---
layout: page
title: Blog-Archiv 2011
dropdown: Blog-Archiv
priority: 15

---
<a id="1873"></a>

## 353. RauschZeit vom 06.01.2011

<p>01 . Fix8 Sed8 – Monolith (Almost Infinite FPR Extend)<br />
02 . Detroit Diesel – Lost Signal (Freakangel Remix)<br />
03 . Leather Strip – Dark Passages (Extended)<br />
04 . Edge Of Dawn – Stage Fright (Steril Remix)<br />
05 . Male Or Female – Rain/Yellow<br />
06 . Front Line Assembly – Retribution<br />
07 . Mentallo &amp; The Fixer – Lightyear (Equation)<br />
08 . Time Modem – Zvyozony<br />
09 . Individual Totem – Depressive Tendency<br />
10 . Soma – Dark Koma<br />
11 . Velvet Acid Christ – Caustic Disco (Mindless Faith Remix)<br />
12 . David Guetta – The World Is Mine (Remix By Blackstrobe)<br />
13 . Rotersand – First Time (Club Re-Work)<br />
14 . Covenant feat. Necro Facility – Lightbringer (Speedrun II)<br />
15 . Alex Smoke – Sortie<br />
16 . Chris &amp; Cosey – Walking Through Heaven<br />
17 . Clock DVA – The Operators<br />
18 . For A Space – Battle On Planet X<br />
19 . Delerium – Amongst The Ruins</p>


<a id="601"></a>

## #353: Frohes Neues Jahr und

<p>weiter gehts : )</p>
<p>atheb und dirk an den reglern und zumindest der eine hatte POP dabei ; )</p>
<p>hier die erste playlist in 2011: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl353">rauschzeit #353</a></p>
<p>bis in zwei wochen - vermutlich mit etwas weniger pop, dafür umso mehr krach!</p>
<p>: )</p>


<a id="1875"></a>

## 354. RauschZeit vom 20.01.2011

<p>01 . Aphex Twin – Didgeridoo<br />
02 . Alter Ego – Lycra (Planetary Assault Systems, The Dinosaur Mix)<br />
03 . Chris Liebing / Speedy J. – Tunox<br />
04 . Esa – I Am The Filth<br />
05 . Esplendor Geometrico – Moscu Esta Helado (The Hacker Version)<br />
06 . Config.Sys – Klammerblues<br />
07 . Kloq – Ibiza<br />
08 . Somatic Responses – Dark Days<br />
09 . Iszoloscope – The Sum Of Us All (Collective Negative Equation Remix By ESA)<br />
10 . Nin Kuji – Theatre (Stages)<br />
11 . Nullgrad – Termination Shock<br />
12 . Geistform – Cern<br />
13 . The PCP Principle – Unholy<br />
14 . Converter – Smoke<br />
15 . Xabec – Transformation (Transformed By Incite)<br />
16 . Nanoptiq – Arecibo<br />
17 . Patenbrigade: Wolff – Luftzerlegung LZA<br />
18 . Totakeke – Dead Set On Living<br />
19 . Zero Degree – One Million Miles Beyond The Sun</p>


<a id="609"></a>

## #354: Technik

<p>holla - gleich zweimal in einer sendung technikprobleme .. und dann auch noch allein im studio und keine zeugen ...</p>
<p>zuerst bleiben die cd-player mit schrillem pfeifen im stillstand, kurz vor ende der sendung raucht der cut-pc ab, so dass keine trailer für die folgenden sendungen eingespielt werden können .. also rüber ins alte analogstudio um wenigsten den umschalter auf die nachtautomation aktivieren zu können .. weia ..</p>
<p>mal sehen, was die techniker dazu sagen .. frohe überraschung für die erste sendung morgen aus lüneburg, ich hoffe sehr, dass die pc-kiste einfach wieder normal bootet .. aber hoffnung hab ich da nicht, ehrlich gesagt .. ; )</p>
<p>hier für die akten &amp; die ordnung: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl354">die playlist der 354. rauschzeit</a></p>


<a id="1877"></a>

## 355. RauschZeit vom 03.02.2011

<p>01 . Architect – Pure<br />
02 . Terence Fixmer – Aktion Mekanik Theme<br />
03 . Implant – Digital Junky<br />
04 . Grendel – Hate This (Northborne Remix)<br />
05 . Life Cried – Preacher<br />
06 . Störfunk – Dancefloor Hooligan<br />
07 . The PCP Principle – Nothing To Me<br />
08 . Geistform – Tesla<br />
09 . Broken Note – Aporia<br />
10 . Noisia – Alpha Centauri (Excision &amp; Datsik Remix)<br />
11 . Uijuijui – Ready To Ramboh (Dr. Debil Electro Tango Remix)<br />
12 . Juri Gagarin – Take Over (Rob Dust Remix)<br />
13 . Haus Arafna – You Don’t Believe Me<br />
14 . Typhoid – Ho Quello Che Ho<br />
15 . ABS6 – Dazing Therapy<br />
16 . The Outside Agency – 740MHz Inertial Overtone<br />
17 . Satronica – Life Blood Pain Death (Original Mix)<br />
18 . Linkin Park – A Place For My Head (Critical Noise Remix)<br />
19 . 13th Monkey – Syphon<br />
20 . Geoff Buchanan – Made Of Tin<br />
21 . Grauzone – Film 1<br />
22 . Tonikom – The Source<br />
23 . Famine – Sig/Int<br />
24 . Grauzone – Kälte kriecht</p>


<a id="612"></a>

## #355: Wechselbesetzung

<p>und auch in der dritten sendung in 2011 mit einer frisch ausgewürfelten moderationsbesetzung: atheb &amp; thedi lassen die regler fliegen und bieten einen munteren mix durch die genres: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl355">playlist 355</a></p>
<p>: )</p>


<a id="1879"></a>

## 356. RauschZeit vom 17.02.2011

<p>01 . Mlada Fronta – XB_33<br />
02 . Moctan – Come Closer<br />
03 . Somatic Responses – Dead Space<br />
04 . Ammo – Ghost Phalanx<br />
05 . 5F-X – Audioautical-file.001<br />
06 . Suicide Inside – Beware My Fangs<br />
07 . Edgey – Chaosbane<br />
08 . Two-O-onE – Prebirth (feat. Kaoz)<br />
09 . Simon Schall – Sonett der Eitelkeit<br />
10 . Nin Kuji – Sojobo Image<br />
11 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disraptor – Nuke Tac Team<br />
12 . Ketamachine – Deep Down<br />
13 . The Outside Agency – The Immobilizer VIP (feat. Mindustries)<br />
14 . Tymon feat. Negative Network – Decapitate (Broken Rules Mash Mix)<br />
15 . Lenny Dee vs. Satronica – Freedom<br />
16 . The PCP Principle – The Spiderheart<br />
17 . Matta – Vortex<br />
18 . Coil – Baby Food<br />
19 . Coil – Amethyst Deceivers (Live)<br />
20 . Coil – Teenage Lightning 2005<br />
21 . Coil – Careful What You Wish For</p>


<a id="617"></a>

## #356: Premiere für 2011

<p>alle an bord, an den reglern und mikrofonen: atheb, thedi &amp; dirk mit dieser playlist: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl356">#356</a></p>
<p>weniger pop. mehr beats und geschepper, zum abschluss ein coil special und in zwei wochen weiter : )</p>


<a id="1881"></a>

## 357. RauschZeit vom 03.03.2011

<p>01 . Silk Saw – Cut The King (Jumbled Vers)<br />
02 . Xotox – Habitat (feat. Lahannya)<br />
03 . Zeller – Dark Matter Observatory<br />
04 . Hypnoskull – Mech. Ind.<br />
05 . Morgenstern – Viewer<br />
06 . Asche – Queer Angel<br />
07 . MS Gentur – Smell The Ashes<br />
08 . Converter / Asche / Morgenstern / Erode – Erosion<br />
09 . Dazzling Malicious – Important Job<br />
10 . 5F-X – Audioautical-File.003<br />
11 . November Növelet – Entry<br />
12 . Terence Fixmer – Let’s Take A Ride<br />
13 . Geistform – Vanguard<br />
14 . SaturmZlide – Lost<br />
15 . Lingouf – Go Quantum<br />
16 . I:Gor – Plastic Axe<br />
17 . Jakub23 – Out Of God<br />
18 . Bong-Ra – Behemoth<br />
19 . Tymon – Stay<br />
20 . Satronica – Shivered<br />
21 . The Outside Agency – Clockwork Paralysis (feat. Petrochemical)<br />
22 . 13th Monkey – Aktrus<br />
23 . 1979 – Electronic Warfare<br />
24 . ABS6 – Dazing Therapy</p>


<a id="623"></a>

## #357: 50 / 50

<p>die sache 'mit am stück aufelgen' scheint sich mehr oder minder durchzusetzen - sehr gut ; )</p>
<p>das gabs: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl357">Playlist #357</a></p>
<p>und in zwei wochen wieder der wahnsinn auf zusa!</p>
<p>yeah</p>


<a id="1883"></a>

## 358. RauschZeit vom 17.03.2011

<p>01 . Kraftwerk – Radioaktivität<br />
02 . Squaremeter – The Darkness<br />
03 . Polarlicht 4.1 – My Life Without Me<br />
04 . Mimetic Fake – Lust (White Pappoo RMX)<br />
05 . 16Pad Noise Terrorist – The Knarz Industry<br />
06 . Stendeck – It Must Be Heaven<br />
07 . The Grid – Cybernetic<br />
08 . Access To Arasaka – Setvector<br />
09 . S:Cage – Gone<br />
10 . Fractional – Sie<br />
11 . Empirion – Narcotic Influence 1<br />
12 . Covenant – Tabula Rasa<br />
13 . Blancmange – The Western<br />
14 . In The Nursery – Blind Sound<br />
15 . Download – Base Metal<br />
16 . Subheim – Away<br />
17 . High Wycombe vs. Neebatelna – A Trip (Exclusiv Night Rider RMX)<br />
18 . Heimstatt Yipotash – Well Oiled Crescent<br />
19 . Nin Kuji – Barefoot R&amp;N<br />
20 . Nullgrad – Termination Shock<br />
21 . Imminent / Synapscape – Sabré<br />
22 . Winterkälte – El Nino</p>


<a id="627"></a>

## #358: Verstrahlt,

<p>aber auf sendung ..</p>
<p>in denkwürdigen zeiten fällt es nicht immer leicht, eine plausible playlist zusammenzustellen. aber zumindest mit dem opener kraftwerk - radioaktivität dicht am geschehen.</p>
<p>hier die liste <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl357">#358</a></p>


<a id="1885"></a>

## 359. RauschZeit vom 31.03.2011

<p>01 . David Lynch – Good Day Today (Underworld Classic Remix)<br />
02 . Dismantled – Thanks For Everything<br />
03 . Arzt + Pfusch – Seduce U<br />
04 . Fractured – Disengage<br />
05 . Skinny Puppy – Who’s Laughing Now?<br />
06 . File Not Found – 67840 – You’ve Got My Number<br />
07 . John Foxx – Underpass (Mark Reeder’s Sinister Subway Mix)<br />
08 . Kraftwerk – Die Mensch-Maschine (live)<br />
09 . Ajuuca – A Blue Trip On The Bright Side Of The Moon<br />
10 . Juno Reactor – Komit<br />
11 . Clock DVA – The Inversion<br />
12 . Morbus M. – Simple Play<br />
13 . Biosphere – The Fairy Tale<br />
14 . Displacer – The Witching Hour<br />
15 . Kaltesglas – Headache (Mlada Fronta Remix)<br />
16 . Temps Perdu? – Spiral<br />
17 . SPK – The Doctrine Of Eternal Ice<br />
18 . CTI – Slomo<br />
19 . Delerium – Awakenings</p>


<a id="631"></a>

## #359: Auto! Streik! Verkehrschaos!

<p>... alles nicht so einfach ... thedi in leipzig und atheb mit dieser auswahl:</p>
<p>wagen -&gt; werkstatt<br />
zug -&gt; bestreikt<br />
bab -&gt; eh zugestaut</p>
<p>dank dirk ging diese sendung aber doch on air, es leben die locals!</p>
<p>: )</p>
<p>feine auswahl, hier die playlist <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl359">#359</a></p>


<a id="636"></a>

## #360: Frühling, echt jetzt

<p>... und nachts dann wieder -1°C ... is klar, april! : )</p>
<p>heute atheb und thedi mit zwei quasi sets .. rhythmus und krach, dub und step .. hier die <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl360">playlist #360</a></p>
<p>ah, und seit gestern gibt es die rauschzeit auch bei facebook!</p>
<p><a href="http://www.facebook.com/pages/RauschZeit/113394225410227" target="_blank">www.facebook.com/RauschZeit</a></p>
<p>mal sehen, wie wir das gefüllt bekommen ; )</p>


<a id="1887"></a>

## 360. RauschZeit vom 14.04.2011

<p>01 . This Morn’ Omina – Doublelionrouti<br />
02 . Binary Park – Wiretripped<br />
03 . Fix8 Sed8 – Monolith (Almost Infinite FPR Extend)<br />
04 . Roger Rotor – Codeine<br />
05 . Nin Kuji – Sleepless (Throbbing Silence)<br />
06 . Synapscape – Maldito Insomnio (Exclusive Vocal Version)<br />
07 . Kellerboxer – Live Session #1 (Excerpt)<br />
08 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disruptor – Theme One (Exclusive Schachtfrequenz RMX)<br />
09 . S.K.E.T. – Crispy Critters 03<br />
10 . 100blumen – The Hurt<br />
11 . Orphx – Future Past<br />
12 . Ex_Tension – Leaking<br />
13 . Nullgrad – Blindspot<br />
14 . SaturmZlide – Anihilator (Remix)<br />
15 . Wieloryb – Of Securities…<br />
16 . Le Moderniste – Modus Operandi<br />
17 . 13th Monkey – Kryophaze (#6)<br />
18 . Hecq &amp; Exillon – Spheres Of Fury (Duran Duran Durans Balls Of Fury Remix)<br />
19 . The Teknoist – Prototype For A Ninja Nekromaniak (With Homeboy)<br />
20 . Atari Teenage Riot – Blood In My Eyes<br />
21 . Mobthrow – Iron Tribal<br />
22 . DJ Hidden – Scintillate<br />
23 . The Kilimanjaro Darkjazz Ensemble – Cotard Delusion</p>


<a id="647"></a>

## #361: Blütenstaub und Pollenflug

<p>geniessen mit electronic'n'noise auf radio zusa!</p>
<p>atheb studio alone, der pop hats wiedermal in den cd karton geschafft, krach gabs im mittelteil und ruhiges so gegen ende ... sah so aus: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl361">playlist 361</a></p>
<p>und ähnlich gehts in zwei wochen weiter .. nur damit ihr es wisst! ; )</p>


<a id="1889"></a>

## 361. RauschZeit vom 28.04.2011

<p>01 . XPQ-21 feat. The Jeyenne – Synthesizers<br />
02 . Rotersand – First Time (Club Re-Work)<br />
03 . Liquid Divine – Planet Zoo (Aqualite RMX)<br />
04 . Covenant feat. Necro Facility – Lightbringer (Speedrun II)<br />
05 . Psy’Avia feat. Ayria – Into The Game (Signal Aout 42 Mix)<br />
06 . Portishead – Machine Gun (Noise Floor Crew Remix)<br />
07 . Mark Hawkins feat. The Horrorist – The Doomsday Clock<br />
08 . BooT-SectoR-ViruZ – Identity<br />
09 . Lucidstatic – Dissection<br />
10 . Haujobb – Everything (Edit 2)<br />
11 . Ammo – Yellow Gas (Silk Saw Mix)<br />
12 . Philipp Münch – Grindermen<br />
13 . Incite/ – Memory Effect<br />
14 . Morgenstern – Beasts<br />
15 . S.K.E.T. – Deactivate Consumer Fascism!<br />
16 . Mono No Aware – Tanuki 3<br />
17 . Punch Inc. – Final Execution<br />
18 . The PCP Principle – Sanctifiction<br />
19 . Ahnst Anders – Overhead<br />
20 . Empusae &amp; Shinkiro – First Ornament</p>


<a id="1891"></a>

## 362. RauschZeit vom 12.05.2011

<p>01 . Chris &amp; Cosey – Sound Of Sound<br />
02 . The Weathermen – Intro + Old Friend Sam<br />
03 . Male Or Female – V State<br />
04 . Lassigue Bendthaus – Circulat [Hertz]<br />
05 . Skinny Puppy – Deep Down Trauma Hounds<br />
06 . Velvet Acid Christ – Eva<br />
07 . Philipp Münch – Duotone<br />
08 . Haus Arafna – Heart Beats Blood Flows<br />
09 . Hysteresis – Mental Universe<br />
10 . 2methylBulbe1ol – King (feat. P.I.L.A.R.)<br />
11 . Orphx – Contamination<br />
12 . Hecq &amp; Exillon – Spheres Of Fury (Stochastic Process Remix by Techdiff)<br />
13 . Getter – The Metamorphosis<br />
14 . Mobthrow – Iron Tribal<br />
15 . SaturmZlide – Shopping Doctors<br />
16 . Beastie Boys – Say It<br />
17 . TriaMer – Hospital<br />
18 . The Teknoist – Dead Unicorn<br />
19 . Satronica – Shivered<br />
20 . KiEw – All I Need (Soylend Green Remix)<br />
21 . Morbus M. – Through A City<br />
22 . Dive – Lies In Your Eyes<br />
23 . Klangstabil – You May Start<br />
24 . Pulse Legion – Out From In Me<br />
25 . Flaque – The Clouds And The Sun</p>


<a id="652"></a>

## #362: Studiohochsommer

<p>mit thedi &amp; dirk!</p>
<p>draußen bereits angenehm frisch, drinnen sauna - das ist radio!</p>
<p>hier die playlist <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl362">#362</a></p>


<a id="657"></a>

## #363: Industrial im Saunagang

<p>draußen bereits regengereinigte lage, im studio noch sauna: atheb &amp; thedi tropfend im aufgeladenen studio mit dieser playlist: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl363">#363</a></p>
<p>in zwei wochen wieder auf den bekannten frequenzen : )</p>


<a id="1893"></a>

## 363. RauschZeit vom 26.05.2011

<p>01 . Loss – The Turning<br />
02 . Mandelbrot – Adagio (Zero Degree Remix)<br />
03 . Apparent Symmetry – Looking Through (Tapage Remix)<br />
04 . ESA – Your Anger Is A Gift (Manipulated By Access To Arasaka)<br />
05 . Hecq – Steeltongued (Steel Tank By Michael Fakesch)<br />
06 . 16Pad Noise Terrorist – Mangogirl<br />
07 . Geomatic – Above Horizon<br />
08 . Cardopusher – Toothsmasher (Innasekt Remix)<br />
09 . Septic Insurgent – Box Of Dreams (The Teknoist’s Box Of Nightmares Labotomy)<br />
10 . Libido Formandi – Uncanny<br />
11 . Nullvektor – Auf dem Weg<br />
12 . SaturmZlide – Gravitationskollaps<br />
13 . Hysteresis – Temper<br />
14 . Le Moderniste – Modus Operandi<br />
15 . Broken Note – Aporia<br />
16 . Getter – Extermination Process<br />
17 . Incite/ – Under Construction<br />
18 . Innovative – Confess The Truth<br />
19 . Homeboy &amp; Lowroller – No Longer Human<br />
20 . Unexist feat. Satronica – Anarchy In The UK<br />
21 . Dolphin – Soul Cannibal</p>


<a id="1895"></a>

## 364. RauschZeit vom 09.06.2011

<p>01 . Jean Michel Jarre – La Cage (Vitalic Rmx)<br />
02 . Ahnst Anders – After Dark<br />
03 . Keef Baker – Derbyshire Dark<br />
04 . Keef Baker – Tombola Thrill Killer<br />
05 . Recoil – Allelujah (Noisy Church Mix)<br />
06 . Depeche Mode – Tora! Tora! Tora! (Karlsson + Ljinnberg Remix)<br />
07 . Daft Punk – End Of Line (Boys Noize Remix)<br />
08 . Orbital – Halcyon (Tom Middleton Re-Model)<br />
09 . Daft Punk – The Game Has Changed (Mindless Faith Remix)<br />
10 . Anklebiter – I Will Wait (Boy Is Fiction Remix<br />
11 . Download – Sidewinder (Re-Mix)<br />
12 . m² – Drawn To The Same Thing<br />
13 . SE – Weit<br />
14 . Biosphere – Tranquillizer<br />
15 . Conjure One – Nomadic Code<br />
16 . Stendeck – Through Tiny Windows We Wonder Constellations<br />
17 . Fractional – Thear<br />
18 . Displacer – Ice Cold</p>


<a id="668"></a>

## #364: Dirk!allein!im!Studio!

<p>atheb und thedi zwischen dolomiten und wgt-vorbereitungen verschollen - da gabs von dirk das hier auf die ohren: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl364">playlist #364</a></p>
<p>sauber!</p>


<a id="1897"></a>

## 365. RauschZeit vom 23.06.2011

<p>01 . Haujobb – Dead Market (Extended Remix)<br />
02 . Libido Formandi – Overcome<br />
03 . Orphx – Tensile<br />
04 . This Morn’ Omina – Trimurti / Trefoil<br />
05 . Proyecto Mirage – Extinction To Evolve<br />
06 . Suicide Inside – Endless Suicide<br />
07 . Asche – Queer Angel (Remix By Nin Kuji)<br />
08 . Nullvektor – Immer Wieder<br />
09 . Incite/ – Under Construction<br />
10 . Wieloryb – Time Out<br />
11 . nÄo – Ana Kata Part 1 (Ana Side)<br />
12 . Config.Sys – Milly Ways<br />
13 . Boiled Rice &amp; Mobbing Christel – Three Of Two<br />
14 . Esplendor Geometrico – Ensiladora JF-50<br />
15 . Nin Kuji – Shangtian (Rehearsal Version 2011)<br />
16 . Chrysalide – Fucking Doubt<br />
17 . Tymon – Step Up<br />
18 . Satronica – The Digital Machine<br />
19 . 100blumen – Unleashed Surveillance<br />
20 . KiEw – Unter dem Grund (Underground Version)<br />
21 . Akimbo – Anatol<br />
22 . Architect – The Beauty And The Beat (Enduser Remix)<br />
23 . Displacer – Ghost Planet<br />
24 . Wolfgang Butzlaff – Applaus von mir dafür!</p>


<a id="672"></a>

## #365: Knappe Kiste

<p>puh, des war knapp .. dank baustelle, feierabendverkehr und abgeschlossener türen pünktlich 21:02 auf sendung :/</p>
<p>dafür mit vielen neuen und frischen releases von ant-zen und hands - die üblichen verdächtigen haben da so einiges rausgehauen zum sommer. sehr schön : )</p>
<p>hier die <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl365">playlist #365</a> und in zwei wochen mehr davon! und: aktuell versuchen wir einen termin für eine 14h show zum 14. geburtstag zu finden - das man nicht einfach. aber wir bleiben dran .. könnte darüber allerdings herbst werden .. wir werden sehen ..</p>
<p>atheb</p>


<a id="677"></a>

## Nicht verpassen: RauschZeit #366 auf Radio ZuSa am 07.07.2011 von 21-23h

<p style="text-align: left;">Perfekt für den Feierabend: Über <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=7" target="_self">UKW</a> oder <a href="http://stream.radio-zusa.net:8000/zusa-hifi.ogg">Stream</a> gibt es frische elektronische Kost, angerichtet und speisegerecht serviert von AtheB, Thedi und Dirk.</p>
<p style="text-align: left;">Wobei - manchmal entscheiden die letzten Minuten vor der Sendung auch über die schlußendliche Besetzung im Studio ... hier darf man jedes mal aufs Neue gespannt sein</p>
<p style="text-align: left;">:)</p>


<a id="684"></a>

## #366: Leichte Hakelei mit der Studiotechnik

<p>aber in summe nichts, was nicht in den griff zu kriegen wäre.</p>
<p>atheb und thedi im studio, gab mächtig auf die ohren - hier die playlist <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl366" target="_blank">#366</a></p>
<p>in zwei wochen gehts weiter mit electronic'n'noise auf radio zusa  : )</p>


<a id="1899"></a>

## 366. RauschZeit vom 07.07.2011

<p>01 . Alien Sex Fiend – Big Blue Moon<br />
02 . Ahnst Anders – Hate &amp; Love<br />
03 . This Morn’ Omina – Allasone<br />
04 . Architect – The Shadow Of Eve<br />
05 . Asche – Confusion (Version)<br />
06 . Heimstatt Yipotash – Get Lost<br />
07 . 5F-X – Audioautical-File.009<br />
08 . Marita Schreck – Taxi ins Wummerland<br />
09 . Exocet – Narcoholica<br />
10 . Le Moderniste – Suck My Beat<br />
11 . Orphx – Contamination<br />
12 . Architect – Attack Ships On Fire (Santini Mix)<br />
13 . Absolute Body Control – Talking To The Men (Amictric Mix)<br />
14 . Displacer – Falling<br />
15 . Libido Formandi – Other (Subheim Remix)<br />
16 . Hysteresis – La Mer Du Nord<br />
17 . Stazma – Men &amp; God<br />
18 . Excision &amp; Downlink – Blue Steel<br />
19 . Chase &amp; Status – Time (feat. Delilah) (Pixel Fist Remix)<br />
20 . Cookie Monsta – Me Want Cookie<br />
21 . Mobthrow – Iron Tribal<br />
22 . Gladbeck City Bombing – Waitwait<br />
23 . The Kilimanjaro Darkjazz Ensemble – Cotard Delusion</p>


<a id="688"></a>

## #367: Eine echte Traum Triole

<p>oder so ähnlich ... nach wochen endlich mal wieder zu dritt im studio!</p>
<p>zeit gedrittelt, atheb zuerst, dann der dirk und zum abschluss der thedi. das hörte sich dann so an:<a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl367"> playlist #367</a></p>
<p>in zwei wochen wieder auf diesen kanälen - so wie das aktuell ausschaut mit dirk als last-man-standing .. atheb &amp; thedi sind da busy .. äh, on vacation .. weg halt .. ach irgend sowas : )</p>


<a id="1901"></a>

## 367. RauschZeit vom 21.07.2011

<p>01 . Pierrepoint – Overdose Pt. 01<br />
02 . Soman – Noistyle<br />
03 . Reaper – Dirty Dancing (Studio-X Hard Dance Remix)<br />
04 . Edge Of Dawn – All The Time (Urceus Exit Remix)<br />
05 . Signal Aout 42 – I Have A Dream (Trash Disco Mix)<br />
06 . Clicks! – TV (Album Version)<br />
07 . Komor Kommando – Slaves Of Machines<br />
08 . Mindless Faith – Darkhall<br />
09 . Mentallo &amp; The Fixer – Lunatik<br />
10 . X Marks The Pedwalk – No Premonition<br />
11 . Dive – Mother<br />
12 . Edward Ka-Spel – Flesh Parade<br />
13 . Chris &amp; Cosey – Fantastique<br />
14 . Male Or Female – Lucent Skin/Kamikaze<br />
15 . Some More Crime – Inside<br />
16 . Boys Noize – Nerve (Hey Today! Remix)<br />
17 . Juri Gagarin – Buran<br />
18 . Gladbeck City Bombing – Own Shirt<br />
19 . Naomi Sample &amp; The Go Go Ghosts – Information (Pocketmaster Remix)<br />
20 . Yendri – TheMedia<br />
21 . Brigitte Rücklicht – Vierecktraum<br />
22 . Uijuijui – Ich weigere mich<br />
23 . Captain Gips – Was Ihr liebt<br />
24 . Chemical Brothers – Swoon (Boys Noize Summer Remix)<br />
25 . M.A.O. – Nachtigall sag mir wie das Wetter wird</p>


<a id="1903"></a>

## 368. RauschZeit vom 04.08.2011

<p>01 . Clock DVA – Delta Machines<br />
02 . Anklebiter – Standing Height<br />
03 . platEAU – Bubba<br />
04 . Architect – For You (For A Space Remix)<br />
05 . Atomine Elektrine – Amphitrites Patera<br />
06 . Normotone – Primer<br />
07 . Ex_Tension – Aura<br />
08 . Erode – Annoy<br />
09 . Subheim – Howl<br />
10 . Skinny Puppy – Past Present<br />
11 . Recoil – Jezebel (Filthy Dog Mix)<br />
12 . Arzt + Pfusch – Boneloc (Virgin Experience)<br />
13 . Download – Vagator<br />
14 . Empusae – God<br />
15 . Morbus M. – Don’t Forget<br />
16 . Forma Tadre – Lo Rez Skyline<br />
17 . Trisomie 21 – A New Outset<br />
18 . Daft Punk – C.L.U. (Remix by Paul Oakenfold)<br />
19 . Mentallo &amp; The Fixer – Commandments Fo The Molecular Age (critical mass of enlightment mix)</p>


<a id="1905"></a>

## 369. RauschZeit vom 18.08.2011

<p>01 . Autoclav 1.1 – Hell Is The Face Of Love<br />
02 . Autechre – Peel Sessions Track 2<br />
03 . Shorai – Chronodynamics<br />
04 . Aphex Twin – Taking Control<br />
05 . Xingu Hill &amp; Squaremeter – Dim Of Light<br />
06 . The_Empath – Second Earth (Fractional Remix)<br />
07 . The_Empath – Second Earth (2nd Earth Start Sequence By Heimstatt Yipotash)<br />
08 . Edgey – Trouble Horizon<br />
09 . Enduser – Final Judgment<br />
10 . Hecq &amp; Exillion – Spheres Of Fury (The Teknoist’s Dreilide Thrace Redux)<br />
11 . Juno Reactor – Mona Lisa Overdrive<br />
12 . Snog – Spermy Man<br />
13 . Velvet Acid Christ – Dark Lights<br />
14 . Clock DVA – Bitstream II<br />
15 . Breathe – The Laughing Dolls<br />
16 . Cabaret Voltaire – Thank You America<br />
17 . Ascii.Disko – Einfach<br />
18 . Click Click – Is This It?<br />
19 . Male Or Female – After The Fall<br />
20 . Delerium – Transhumanist</p>


<a id="697"></a>

## #368: Natural delay on this post

<p>.. aber pünktlich über den sender:</p>
<p>dirk schmeißt die sendung im alleingang, hier seine playlist <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl368">#368</a></p>
<p>.. und da gräbt er sich durch die ebm jahrzehnte : )</p>
<p>&nbsp;</p>


<a id="699"></a>

## #369: Fantasy Film Fest in Hamburg

<p>für den thedi, das studio in lüneburg für atheb und dirk .. neben leckeren abschieds-muffins vom moderator der musik trash sendung 'best of the worst' vor uns gabs für euch verklicktgebreaktes in der ersten stunde vom atheb und rundmelodisches ebm gewitter vom dirk .. liest sich dann so: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl369">playlist #369</a></p>
<p>und mal im ernst .. mit aphex twin in der playlist erübrigen sich meistens auch die nachfragen : D</p>


<a id="705"></a>

## #370: Noch Sommer oder schon Herbst?

<p>war uns egal, electronic'n'noise funktioniert bei jeder jahreszeit :)</p>
<p>im studio atheb und thedi, zwei sets - hier die playlist <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl370">#370</a></p>
<p>bis in zwei wochen auf den bekannten frequenzen und streams ..</p>


<a id="1907"></a>

## 370. RauschZeit vom 01.09.2011

<p>01 . Dym – The Invilid<br />
02 . Cyber Project – U.n.e.q.u.a.l.<br />
03 . Haujobb – Dead Market (Exes-Remix)<br />
04 . Grendel – One.Eight.Zero<br />
05 . Covenant – Sweet &amp; Salty<br />
06 . Binary Park – System Sucks<br />
07 . Ah Cama-Sotz – Exxtrrminate (My Way To Heresy 2005 CE-Mix)<br />
08 . Asche – Dogday Sunrise (RMX By Iszoloscope)<br />
09 . Lingouf – Go Quantum<br />
10 . Mono Amine – If You Are Not Running You Will Not Make It (Deeptripping Mix)<br />
11 . Frl. Linientreu – Pornoschraube<br />
12 . SaturmZlide – Gravitationskollaps<br />
13 . Orphx – 1200 RH<br />
14 . Surgeon – Bad Hands (Monolake Remix)<br />
15 . Monolith – Haram<br />
16 . Hysteresis – Temper<br />
17 . Wieloryb – Zuo<br />
18 . TriaMer – Hospital<br />
19 . Xpander – Heavy Gear<br />
20 . The Panacea – The Puritan (with Lethal)<br />
21 . 100Blumen – The Dirt<br />
22 . Heimstatt Yipotash – Autofocus (Complete Wake)<br />
23 . Tymon – Gucci (I:gor Remix)<br />
24 . Millipede – No Place To Stand (w/ Lucidstatic)</p>


<a id="1909"></a>

## 371. RauschZeit vom 15.09.2011

<p>01 . Front Line Assembly – Shutdown<br />
02 . Echo West – Stranger Town<br />
03 . Front 242 – U-Men<br />
04 . Gary Numan – My Dying Machine<br />
05 . Punto Omega – Guerra en los Cielos (Davantage Remix)<br />
06 . Punx Soundcheck – Monument<br />
07 . The Chemical Brothers – Bahnhof Rumble<br />
08 . Tres – Nukun Vainajien<br />
09 . Asche – Last Words (Version)<br />
10 . Monolith – The Inner Core<br />
11 . Nullvektor – Rückwirkung<br />
12 . Hysteresis – Testifire<br />
13 . FuntCase – 50 Caliber<br />
14 . Dreamer – Captain Hook<br />
15 . Getter – That Just Happened<br />
16 . Stazma – Come Here You Badman<br />
17 . Architect – Wachsmuth (Comaduster Remix)<br />
18 . Displacer – Radioactive<br />
19 . Solar Skeletons – Citizen File 642<br />
20 . Sombre Printemps – Schizophonia<br />
21 . The Chemical Brothers – Containerpark<br />
22 . Greyhound – Neuralmanipulation<br />
23 . Mono No Aware – Suichi Taikodrummer<br />
24 . m² – The Hammer Of The Underworld</p>


<a id="709"></a>

## #371: Teilweise verurlaubt

<p>atheb im urlaub, thedi &amp; dirk an den reglern.</p>
<p>später nachtrag - ich weiß .. alles urlaubsnachwehen : )</p>
<p>hier die playlist <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl371">#371</a></p>


<a id="711"></a>

## #372: Maschinenfestappetizer

<p>mit thedi als dj auf der warmup-party zum maschinenfest in oberhausen und atheb -frisch erholt- mit dirk im studio ..</p>
<p>es gab im set von dirk gemischtes zu beginn und atheb mit titeln von den maschinenfestsamplern der vergangenen jahre ..</p>
<p>einstimmung auf die feine feierei, hier die playlist <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl372">#372</a></p>
<p>allen vor ort ne menge spaß! werdet ihr haben, schon klar : )</p>


<a id="1911"></a>

## 372. RauschZeit vom 29.09.2011

<p>01 . Adjacency Pair – Noyaii<br />
02 . Orphx – Teletai<br />
03 . Mimetic Dancing – The Changing Room<br />
04 . Pulse Legion – Out From in Me<br />
05 . Fektion Fekler – Take It All (Overload Mix)<br />
06 . Leaether Strip – Don’t Tame Your Soul<br />
07 . Click Click – Skripglow<br />
08 . Front Line Assembly – Comatose (Grisha Mix by Front 242)<br />
09 . Clock DVA – Fractalize<br />
10 . Download – Beehatch<br />
11 . Hysteresis – Indub<br />
12 . Scrap Edx – Fight<br />
13 . Noisex – Under Pressure (Instrumental)<br />
14 . Mono No Aware – Conducator (Maschinenfest RMX)<br />
15 . Synth-Etik – Itseh<br />
16 . Punch Inc. – Smash (Wired Mix)<br />
17 . Geistform – New Test<br />
18 . Empusae – Seygott (Family Version)<br />
19 . Black Lung – Concrete Octopus (Systemdeath Miqs By Hecq)<br />
20 . Keef Baker – Krefeld</p>


<a id="718"></a>

## #373: AtheB .. alone, alone ..

<p>heya, spontan allein im studio - welcher regisseur hat sich das ausgedacht? wahnwitziger der ..</p>
<p>; )</p>
<p>dann gibts die tausend neueinkäufe vom thedi in der kommenden sendung, in dieser hier gabs gemischtes aus der elektronischen küche - siehe <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl373">playlist #373</a> !</p>


<a id="1913"></a>

## 373. RauschZeit vom 13.10.2011

<p>01 . Snog – Real Estate Man Plus (Sir Real’s Ugly Mix)<br />
02 . Orphx – Compulsion<br />
03 . This Morn’ Omina – Nigunnum<br />
04 . 5F-X – Audioautical-File.004 (Sountox Remix)<br />
05 . 13th Monkey – Korrosionsangriff<br />
06 . Somatic Responses – Noggins Revenge<br />
07 . Synapscape – Authority’s My Son<br />
08 . Asche – Pandora Penetration (V1)<br />
09 . Wieloryb – Gear<br />
10 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disruptor – Cold Shutdown<br />
11 . Monolith – Terror Disco (Synapscape Remix)<br />
12 . Le Moderniste – Re-Act<br />
13 . Punish Yourself vs. Sonic Area – Tragic Hollywood Hero<br />
14 . Matter – Thirst<br />
15 . Access To Arasaka – Razorgirl<br />
16 . Ex_Tension – Aura<br />
17 . Sylvgheist Maelstrom – Banda-Aceh<br />
18 . Shorai – Gravitational Sequence Failure<br />
19 . Empusae – Waarom Ook Alweer?<br />
20 . Lustmord – Plateau</p>


<a id="724"></a>

## #374: Musikereisender wieder im Studio!

<p>thedi am start! bevor es in den wilden herbstnovember geht -diverseste auftritte mit KiEw und 13th Monkey- heute abend im zusa-studio in lüneburg .. zusammen mit atheb gabs zwei mal 60 minuten sets, das ganze hier notiert: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl374">Playlist #374</a></p>
<p>in zwei wochen wieder on air, dann mit atheb und dirk und ner menge herbstkram .. vermutlich bereits mit winterreifen und schneeketten ; )</p>


<a id="1915"></a>

## 374. RauschZeit vom 27.10.2011

<p>01 . Hecq – Steeltongued (Xabec Remix)<br />
02 . S:Cage – Unfold Pt.1<br />
03 . Lusine ICL – Sin<br />
04 . Alec Empire – On Fire (Hellish Vortex Club Remix Alternative Version)<br />
05 . Celdweller – I Can’t Wait (Break Me Remix By TweakerRay)<br />
06 . Stromkern – Sub-Librarian<br />
07 . Cervello Elettronico – Chaos In Control (New World Order Remix)<br />
08 . Edmx – Pent Up<br />
09 . Doc Pyhel – Acid Drops<br />
10 . Soman – Noistyle<br />
11 . Northborne – Airsoul (Punch Mix)<br />
12 . Legion K72 – Death By Hanging<br />
13 . Matter – Iron Oxide Bands<br />
14 . Somatic Responses – Aaltomatic<br />
15 . Audionite – 187<br />
16 . Der Tante Renate – Rolls Royce<br />
17 . Boys Noize – Kontact Me (Depressed Buttons Remix)<br />
18 . Modeselektor – Evil Twin feat. Otto von Schirach<br />
19 . Mustard Pimp – Catch Me (feat. Alec Empire) (DJ Antention Remix)<br />
20 . Needle Sharing – Knocked Out (feat. Hypnoskull)<br />
21 . STHS – Things To Hate<br />
22 . Heimstatt Yipotash – Sharing Solar Resources (16pad Noise Terrorist Remix)<br />
23 . Eye-D &amp; DJ Hidden – Ascender<br />
24 . Sabbo – Tainted Dub<br />
25 . Fuck Art, Let’s Dance! – We’ll Disappear (James Bond Motherfucker Remix)</p>


<a id="1917"></a>

## 375. RauschZeit vom 10.11.2011

<p>01 . Einstürzende Neubauten – Redukt (live)<br />
02 . Throbbing Gristle – Hot On The Heels Of Love<br />
03 . Notstandskomitee – Uhrwerkwelt<br />
04 . Interlace – Boiler Room<br />
05 . Sloppy Wrenchbody – Bourbon – Straight Up<br />
06 . Grendel – End Of Ages (Arzt+Pfusch Japscat Remix)<br />
07 . Gridlock – Regret<br />
08 . Download – Chrysanthemum<br />
09 . In Slaughter Natives – To Mega Therion<br />
10 . Black Lung – Theme From The Black Lung Pt. 2<br />
11 . Ayria – Blue Alice (Dead When I Found Her Mix)<br />
12 . Binary Park – She Is Insane<br />
13 . Noisuf-X – First Time Optimistic<br />
14 . System Syn – Chemical (Deathproof Mix By SMP)<br />
15 . Straftanz – The Enchantement (Feat. Reverend G. And F. Nietzsche)<br />
16 . Shiv-R – Alpha Omega<br />
17 . Alien Vampires – Won’t See Ya Even In Hell<br />
18 . Doomer – War Mongers<br />
19 . Le Moderniste – Ecce Homo<br />
20 . Scrap Edx – Machine Death<br />
21 . KiloWatts – Transmogrifier</p>


<a id="730"></a>

## #375: Sommerreifenwalzer auf der A39

<p>.. weil es dann ja doch schon herbstlich ist .. und nieselregen bei um die null grad auch so eine sache ist .. aber wir lassen uns durch solche widrigkeiten natürlich nicht weiter aufhalten und schickten euch in der 375. sendung so auf die reise: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl375">playlist</a></p>
<p>in zwei wochen wieder auf den bekannten frequenzen, weiterhören ; )</p>


<a id="1919"></a>

## 376. RauschZeit vom 24.11.2011

<p>01 . Implant – Look@me<br />
02 . Haujobb – Let’s Drop Bombs<br />
03 . Covenant – Dynamo Clock<br />
04 . Heimstatt Yipotash – Pol Pot (Buttmann Mix By Contaminant)<br />
05 . Geistform – Emisor<br />
06 . Lucidstatic – We Created The Epidemic<br />
07 . Photek – Fake ID (Full Spektrum Remix)<br />
08 . Somatic Responses – Magma Flow<br />
09 . Exocet – Break Away<br />
10 . Syntech – Blackest Night Sirens<br />
11 . Mobthrow – Mirror Killer<br />
12 . Click Click – Rats In My Bed<br />
13 . De/Vision – Flash Of Life (Backscatter Remix by Solitary Experiments)<br />
14 . Psyche – The Brain Collapses<br />
15 . Fad Gadget – Swallow It<br />
16 . Bourbonese Qualk – Ton Ton Macoute<br />
17 . Chris &amp; Cosey – Pressure Drop<br />
18 . Mindless Faith – Eight Times<br />
19 . Numb – Shithammer<br />
20 . Skinny Puppy – Love In Vein<br />
21 . Intermix – Solar Temple</p>


<a id="734"></a>

## #376: In vier Wochen ist Weihnachten

<p>und musikalische geschenke gabs heute schon .. neues von ant-zen, hands, pflichtkauf .. : )</p>
<p>thedi unterwegs mit kiew, dirk und atheb im studio mit dieser liste: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl376">#376</a></p>
<p>noch zwei sendungen in diesem jahr!</p>


<a id="1921"></a>

## 377. RauschZeit vom 08.12.2011

<p>01 . Displacer – Down<br />
02 . Oil 10 – Synchro 4 All<br />
03 . Mentallo &amp; The Fixer – Legion Of Lepers (Re-Edit)<br />
04 . Ex_Tension – 2nd Department<br />
05 . Architect – Fast Lane (Stendeck Remix)<br />
06 . 16Pad Noise Terrorist – He Met Himself (Raw State Remix)<br />
07 . Heimstatt Yipotash – Sharing Solar Resources (16Pad Noise Terrorist)<br />
08 . This Morn’ Omina – Asa (CCF)<br />
09 . 13th Monkey – Kryophaze<br />
10 . Contaminant – Contaminauten<br />
11 . Pneumatic Detach – Relentless (Live-Mix)<br />
12 . Imminent Starvation – Arles<br />
13 . Alter der Ruine – Looserstreet<br />
14 . Scrap Edx – Landing<br />
15 . Monolith – The Healer<br />
16 . Winterkälte – Modulation One<br />
17 . Syntech – Phraa Jaan Naak<br />
18 . C.H. District – Con-Trust (DJ Sajko Remix)<br />
19 . Näo – Nope<br />
20 . Flint Glass / Polarlicht 4.1 / Transistor – Immortals<br />
21 . Lustmord – Eon</p>


<a id="739"></a>

## #377: stormy electronics

<p>passend zum wetter, aber das klappt ja meistens.</p>
<p>atheb on air mit dieser playlist: <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl377">#377</a></p>
<p>in zwei wochen die letzte show in 2011, dann mit dirk an den reglern - atheb &amp; thedi sind schon sowas wie weg zur weihnacht .. oderso .. ; )</p>
<p>weiter danach dann in 2012 am 05.01.2012 mit sendung #378</p>


<a id="1923"></a>

## 378. RauschZeit vom 22.12.2011

<p>01 . Biosphere – Decryption<br />
02 . Leftfield – El Cid<br />
03 . Download – Base Metal<br />
04 . Coil – Ayor<br />
05 . Trent Reznor &amp; Atticus Ross – Pinned And Mounted<br />
06 . Tonikom – Insence<br />
07 . Disharmony Meets LPF12 – Bruised And Broken<br />
08 . Skinny Puppy – Vyrisus<br />
09 . Gary Numan – Dead Sun Rising<br />
10 . Acretongue – Origin<br />
11 . Click Click – Left For Dead<br />
12 . Haujobb – Control (Xabec Remix)<br />
13 . Charlie Clouser – Hello Zepp<br />
14 . Jean-Michel Jarre – The Magnetic Fields – Part 2<br />
15 . Orbital – Way Out<br />
16 . Club Amour – Science Fiction<br />
17 . Ulf Söderberg – Vargskymning<br />
18 . Integral – Temporale<br />
19 . Morgenstern – Railing<br />
20 . Ultrabass – The Faith Of Sheep<br />
21 . Lustmord – Prime</p>


<a id="747"></a>

## #378: Frohes Fest!

<p>letzte sendung im jahr, dirk im studio an den reglern! playlist #378 gibt es <a href="http://rauschzeit.de/RZWP/?page_id=584#rzpl378">hier</a>.</p>
<p>wir wünschen euch ein frohes weihnachtsfest und einen guten rutsch ins neue jahr! hören uns wieder am 05.01.2012 zur sendung #379 : )</p>
