---
layout: page
title: Blog-Archiv 2014
dropdown: Blog-Archiv
priority: 18

---
# Blog-Archiv 2014


<a id="2069"></a>

## Frohes Neues Jahr!

<p>Wir wünschen Euch ein Frohes Neues Jahr - möge es allseits gelingen!</p>
<p>Die Webseite gibt es in einem leicht aufgefrischten Neudesign mit einer echten Verbesserung: Die Playlists sind jetzt auch in Artikelform vorhanden, d.h., man kann leicht nach einzelnen Artists in der Suche fündig werden.</p>
<p>Die altbekannte Jahresübersicht bleibt für den schnellen Überblick weiter online.</p>
<p>Ah, und bereits Morgen krachen wir das Neue Jahr 2014 ein, stay tuned!</p>
<p>AtheB</p>


<a id="2094"></a>

## #431: 2014, geht ja gut los!

<p>ohne schlüssel kein reinkommen - klare sache.</p>
<p>so hetzten dirk &amp; atheb durchs nächtliche lüneburg auf der suche nach einem der schlüssel für das neue security-system auf dem campusgelände. ja, wir sind fündig geworden und konnten mit 20 minuten verspätung dann doch endlich ins neue jahr durchstarten!</p>
<p>der organisatorische aufwand hat sich gelohnt, wie wir finden: hier die <a href="#2095">playlist #431</a>.</p>
<p>: )</p>
<p>in zwei wochen wieder!</p>


<a id="2095"></a>

## 431. RauschZeit vom 02.01.2014

<p>01. Polyconaire - N-Hexane<br />
02. Download - Attallal (Remix by Haujobb)<br />
03. Cabaret Voltaire - Sex, Mioney, Freaks<br />
04. Front 242 - Gripped By Fear<br />
05. X Marks The Pedwalk - Maximum Pace<br />
06. Cyberaktif - Nothing Stays (extended version)<br />
07. Orbital - Open Mind (Remix)<br />
08. ohGr - JaKo<br />
09. Mentallo &amp; The Fixer - Radiant 1<br />
10. Cruise CTRL - Where Is Alice? Alice Who?<br />
11. Blac Kolor - Rule Forever (Cute Heels Mix One)<br />
12. Mlada Fronta - F8,8 1/383<br />
13. Simon Schall - Mashed Potatoe<br />
14. Geistform - Fotonic<br />
15. Nullvektor - Mörder<br />
16. Dirty K. - Smog Blanket (Torrent Version)<br />
17. Punch Inc. - Rumble<br />
18. Flaque - Black Shadows In The Fog<br />
19. C.H. District - Sanzu</p>


<a id="2108"></a>

## #432: Pünktlich dank Schlüssel!

<p>tja, was soll man sagen .. atheb war aus der not heraus mal wieder mit cds unterwegs - die technik zickt : / also erst mal alles wie gehabt, hektisches geschwurbel an den playern ... gemeinsam im studio mit thedi (volldigital) ergab das dann zwei ca. 1h lange sets: <a href="#2105">#432</a></p>
<p>in zwei wochen, wenn alles klappt, gibt es dann wieder electronic'n'noise für das lüneburgerland und die welt mit dirk &amp; atheb</p>
<p>: )</p>


<a id="2105"></a>

## 432. RauschZeit vom 16.01.2014

<p>01 . Lingouf - Bankster<br />
02 . Cervello Elettronico - Source Code<br />
03 . 16Pad Noise Terrorist - Dystopia<br />
04 . Matta - Itch (Original Mix)<br />
05 . Cardopusher - Collapsible Shelter<br />
06 . Bassnectar feat. Amp Live - Ugly<br />
07 . The Enemy - Pangea: Rodinia<br />
08 . Shorai - Spectral Overlap<br />
09 . Ambassador 21 - Megeneration X<br />
10 . Synapscape - Hit And Run<br />
11 . Maschinenkrieger 52 vs. Disraptor - 1,5 Gray<br />
12 . Bong-Ra - Dope (DOD Remix FINAL)<br />
13 . Sylvgheist Maelstrom - 101013 Laita<br />
14 . Talvekoidik - Inner Peace Against The Distance<br />
15 . Millipede - The Night Falls Farther Than The Stars<br />
16 . Sub Space Distorters - The Last Escape Pod<br />
17 . Xanopticon - Symphwrak<br />
18 . Enduser - I've Been Here Before<br />
19 . Fausten - Rhythm-a-ning<br />
20 . Cannaya - Green Eye<br />
21 . KiEw - Fernsprecher (Ankyd Remix)<br />
22 . Mononoizick - Panicroom<br />
23 . Mono-Amine - Perfection Is Not Just About Control<br />
24 . Tymon & Negative A - Metaphysical </p>


<a id="2118"></a>

## #433: Immer noch Winterkrach

<p>bei -5°C, gefühlt wie -9°C, frösteln sich dirk und atheb durch den abend.</p>
<p>das gab dann zwei eiszapfenbrechende, einstündige sets - gespickt mit classics (endlich mal wieder in the nursery mit 'blue religion'!) und auch ein wenig krach (u.a. Wieloryb,Iszoloscope &amp; Proyecto Mirage).</p>
<p>hier die <a href="#2114">playlist #433</a>.</p>
<p>mal sehen, wie sich klima, wetter und vor allem außentemperatur in zwei wochen so verhalten - stay tuned!</p>
<p>atheb</p>


<a id="2114"></a>

## 433. RauschZeit vom 30.01.2014 

<p>01 . Ex_Tension - Journey<br />
02 . Hecq - Enceladus<br />
03 . Cell Auto Mata - Fallen Dice<br />
04 . Punish Yourself vs. Sonic Area - Powercut<br />
05 . Individual Totem - Reflexion<br />
06 . Terminal 11 - Covered In Demon Blood<br />
07 . Exocet - Tug Of War<br />
08 . Wieloryb - Synthesis Of Worlds<br />
09 . Iszoloscope - -38°C And Falling<br />
10 . Proyecto Mirage - Peg 100 Experiment<br />
11 . Llamatron - Guillotine<br />
12 . Dissecting Table - Execution<br />
13 . Dive - Your God<br />
14 . Faderhead - I Got My Bass Back (feat. Shaolyn)<br />
15 . How To Destroy Angels - Recursive Self-Improvement<br />
16 . Jon Hopkins - Breathe This Air<br />
17 . Fyre - Away From Home<br />
18 . Sombre Printemps - Sombre Printemps<br />
19 . Click Click - Nube<br />
20 . In The Nursery - Blue Religion<br />
21 . Vasilisk - Awakening<br />
22 . Ab Ovo - Keystone<br />
23 . Aphexia - Affinity</p>


<a id="2132"></a>

## #434: 4 Bier, 3 DJs und ein Transponderchip

<p>mit dieser austattung im gepäck konnte eigentlich auch nicht so viel schief gehen - endlich mal wieder in vollbesetzung!</p>
<p>drei so ungefähr 40 minütige sets, hier die playlist zur show:</p>
<p><a href="#2130">rauschzeit #434</a></p>
<p>in zwei wochen wieder, vielleicht gibts da schon frühling?!</p>
<p>: )</p>


<a id="2130"></a>

## 434. RauschZeit vom 13.02.2014

<p>01 . System Der Dinge - Mindfire (Brainstorm RMX By E.C.M.)<br />
02 . Silk Saw - Faggoted<br />
03 . Contagious Orgasm &amp; Dirk Geiger - Banished Kings<br />
04 . Larvae - Seclusion (Mothboy Remix)<br />
05 . Philipp Münch - Katzenbölzer<br />
06 . C/A/T - At Peace<br />
07 . After White Smoke - Gstein<br />
08 . Acid Pauli - Fuck The EU<br />
09 . Click Click - Whiteout<br />
10 . Leaether Strip - Another World<br />
11 . Gary Numan - My Dying Machine<br />
12 . Front 242 - Kampfbereit<br />
13 . Skinny Puppy - Love In Vein<br />
14 . Decoded Feedback - Breathe<br />
15 . Der Liederkranz - Eine neue Zeit<br />
16 . Cannaya - Atomarer Instinkt<br />
17 . Supersimmetria - Descending<br />
18 . Orphx - Apparition<br />
19 . Cervello Elettronico - Drop The Bomb<br />
20 . Proyecto Mirage - Flying Biocopter<br />
21 . David Meiser - Soviet Rules<br />
22 . Sub Space Distorters - Pitch Black<br />
23 . MC1R - Sender Field</p>


<a id="2138"></a>

## #435: Ja, die Technik ..

<p>.. macht es einem auch nicht leicht. der versuch, meinerseits auf digital umzustellen .. ein drama in vielen akten mit einer brummschleife, die nicht wegzuhören ist.</p>
<p>umtauschgerät, kiloweise kabel in sehr unterschiedlichen varianten - brachte alles keinen fortschritt ..</p>
<p>aber der umzug zurück in das alte, analoge studio .. ja, funtkioniert .. also erst mal eine semigute lösung gefunden .. aber wir bleiben da dran, kann ja so auch nicht sein ..</p>
<p>wie auch immer, dirk vorneweg die erste stunde, atheb die zweite und thedi beim gesund werden auf dem sofa : )</p>
<p>uuund das gabs an musik: <a href="#2136">playlist 435</a></p>
<p>und wir freuen uns auf die nächste sendung - dranbleiben!</p>
<p>atheb</p>


<a id="2136"></a>

## 435. RauschZeit vom 27.02.2014 

<p>01 . Ade Fenton - The Leather Sea<br />
02 . Axit - Document 4<br />
03 . Orbital - Lush 3-1<br />
04 . Human Error - SatCom 410-NE<br />
05 . Meander - A Bead Of Leaves<br />
06 . Ocoeur - Astral Projection<br />
07 . This Morn' Omina - Epoch<br />
08 . Download - Moth<br />
09 . Avsense - Fonotone<br />
10 . Diaphane - Insight<br />
11 . Config.sys - Revolution<br />
12 . Sven Wittekind - Voodoo (Original)<br />
13 . Orphx - First Light<br />
14 . Christopher Just - Innerfleisch<br />
15 .  Terence Fixmer - Detune My Brain<br />
16 . Modulate - Hard And Dirty (A.D.A.M Lab4 Remix)<br />
17 . ESA - No-One Will Ever Touch You (In The Anus Remix By W.A.S.T.E.)<br />
18 . Wieloryb - Goa (Dirty K. Remix)<br />
19 . Defienne - {blowOut}<br />
20 . Radio Murmansk - Spiral City<br />
21 . Philipp Münch - The Spirit Of Consumption<br />
22 . Aube - Inhibited Compressor</p>


<a id="2150"></a>

## #436: Einer macht Pause

<p>... und zwar der atheb für diese und die kommende sendung .. die sendung pausiert natürlich nicht, dirk &amp; thedi im studio mit dieser feinen playlist: <a href="#2148">#436</a>.</p>
<p>in zwei wochen erneut auf den bekannten fequenzen und webstreams, weiterhören!</p>


<a id="2148"></a>

## 436. RauschZeit vom 13.03.2014

<p>01 . The Weathermen - Timebomb Benny<br />
02 . Front Line Assembly - Shutdown<br />
03 . Front 242 - Collision<br />
04 . Negative Format - Synthetic Relay<br />
05 . Neuroticfish - Darkness/Influence<br />
06 . Covenant - Riot<br />
07 . Click Click - Still Awake<br />
08 . Cabaret Voltaire - Kino<br />
09 . Chris & Cosey - Driving Blind<br />
10 . Clock DVA - Bitstream (teledildonic version)<br />
11 . Nine Inch Nails - Kind I Want To<br />
12 . Skinny Puppy - Mirror Saw (Dub Mix)<br />
13 . Huron - Dark Fields<br />
14 . Somatic Responses - Tachyon Opera<br />
15 . Orphx - Vapour<br />
16 . Drumcell - Frame Shifter<br />
17 . Blac Kolor - Banging<br />
18 . Div|der - Minimal Distraction (Holm/Mirland Remix)<br />
19 . Malakwa - Deep<br />
20 . Shaman - Alone In The Dark<br />
21 . Polarity - Rush Rush<br />
22 . Epidemic - Muffled<br />
23 . Bassrk & Kaiza - Psychophonix<br />
24 . DSX - Shifted (feat. Zoé Zanias)<br />
25 . Phillip Münch & Loss - Daybreak </p>


<a id="2218"></a>

## #437: AtheB'n'Birthday

<p>.. und deswegen hat auch der artikel zur sendung gefehlt .. wird nun knapp drei monate später nachgeholt ... dirk &amp; thedi an den maschinen, erst der eine dann der andere ; )</p>
<p>so sieht das in der <a href="#2160">playlist #437</a> aus ..</p>
<p>bis in zwei wochen!</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2160"></a>

## 437. RauschZeit vom 27.03.2014 

<p>01 . Necrophorus – Sentiment Part 2<br />
02 . Index – Render Godless<br />
03 . Front Line Assembly – Maniacal (Repercussion Mix)<br />
04 . Gridlock – Regret<br />
05 . The Hacker – Sequenced Life<br />
06 . Autoaggression – 3.14<br />
07 . Paindonor – Loneliness Of The Shot Down Bomber<br />
08 . The Anti Group – Big Sex<br />
09 . Coil – Futhur<br />
10 . The Young Gods – Lucidogen<br />
11 . Download – Possession<br />
12 . Monolith – Blackout<br />
13 . Orphx – Apparition<br />
14 . Sub Space Distorters – Future Process<br />
15 . Phasenmensch – Thesis (Spiritual Communion Remix by Ecstasphere)<br />
16 . Supersimmetria – Chiasm (Wounded Energy Mix by Aphexia)<br />
17 . Sylvgheist Maelström – Naturby<br />
18 . Blac Kolor – Wide Element<br />
19 . Somatic Responses – Android Affair<br />
20 . Huron – Look Around<br />
21 . Underhill – Blind (Balkansky Deep Woods Remix)<br />
22 . Dillon – The Unknown<br />
23 . Mind.Divided – Absent </p>


<a id="2165"></a>

## #438: AtheB im alten, analogen Studio bei ZuSa

<p>atheb ist nach zwei sendungen pause wieder dabei und dann lassen sie ihn auch gleich noch allein ins studio - nungut, was solls - das hier habt ihr davon gehabt: <a href="#2163">playlist #438</a></p>
<p>: )</p>
<p>in zwei wochen gibt es die nächste ausgabe! noise again!</p>
<p>stay tuned</p>
<p>atheb</p>


<a id="2163"></a>

## 438. RauschZeit vom 10.04.2014 

<p>01. Mimetic - Cyanure (RMX)<br />
02. Nejet Nok - Robotnik<br />
03. Adan & Ilse - Trance Is Gay (Christopher Kah Remix)<br />
04. Dakar & Grinser - 25 Reptile<br />
05. Ricky Zeta - Acid Two<br />
06. Linox - Memory Of Dima<br />
07. Ambassador21 - Riot Generation (Remix By The Teknoist)<br />
08. Proyecto Mirage - Came To Know<br />
09. Dirty K - Evil Kineval<br />
10. Maschinenkrieger KR52 Vs. Disraptor - Tone<br />
11. Yura Yura - Zu<br />
12. Totakeke - In The Woods<br />
13. Radio Murmansk - Heaven Underwater<br />
14. Mind Divided - Absent<br />
15. Vndl - Taipey (Hexogramme Remix)<br />
16. Monolog - Recognise His Face (Live)<br />
17. Spenghead - Tactical Nuclear Penguin<br />
18. Velvet Acid Christ - Septic Rinse<br />
19. Somatic Responses - Android Affair<br />
20. Red Sniper - Afraid Of Loneliness<br />
21. Architect - The Mountain Top (Niels Binias Remix)<br />
22. Carlos Peron - Hochofen Acht<br />
23. Ahnst Anders - Nobody Home </p>


<a id="2179"></a>

## #439: Digital vs. Analog

<p>es verhielt sich dann so: um eine fiese brummschleife zu verhindern, stöpselt der atheb seine technik im alten analogstudio an, während dirk und thedi im neuen digitalstudio unterwegs sind. technisch getrennt, muss via webinterface zwischen den studios gewechselt werden - das ist EIN knopfdruck und läuft. immer. eigentlich.</p>
<p>naja, heute dann mal nicht - trotz anderslautender anzeige wurde nicht umgeschaltet und so gabs eine kurze unterbechung von drei vier minuten bis wir die umschalte durchgeprügelt bekamen ..</p>
<p>wir lassen uns da ja nicht aufhalten - playlist <a href="#2172">hier</a>.</p>
<p>bis in zwei wochen - vielleicht schaffen wir vollbesetzung ; )</p>


<a id="2172"></a>

## 439. RauschZeit vom 24.04.2014 

<p>01 . Ah Cama-Sotz - Narbukh (Transendal Drum Remix by Mimetic)<br />
02 . Punch Inc. - Hacker<br />
03 . 5F_55 - 4A6F 4749 2054 4563<br />
04 . Synth-Etik - Dimensional Construct<br />
05 . Heimstatt Yipotash - Another Statement<br />
06 . Nullvektor - Ad 100 (Rmx)<br />
07 . Morbus M. - Corruption<br />
08 . S.K.E.T. - Revolution Of The Pigs<br />
09 . Greyhound - Fault<br />
10 . Empusae - Undead Soil<br />
11 . Blink Twice - Neutral Moment<br />
12 . Cloud Roots - Odri Tattoo<br />
13 . Blac Kolor - We Do<br />
14 . [Basementgrrr] - My Darkest Part<br />
15 . Fragment King - Statute<br />
16 . Atiq &amp;amp; Enk - Like An Angels Feather (Sinister Souls Remix)<br />
17 . Hologram - Origamia<br />
18 . Machine Code - Drunken Master<br />
19 . Mobthrow - Triple Acid<br />
20 . Defrag - Nine<br />
21 . Ecstasphere - Fukc Nice Things<br />
22 . Mc1r - Apocalypse Inside (Syntech Remix)</p>


<a id="2186"></a>

## #440: Es rumpelt sich ein

<p>wiedermal ein per se mieser start mit stau überall in hamburg und somit auch äußerst knappes eintreffen im studio ..</p>
<p>die studiovorbereitung hat dann auch reibungsfrei geklappt und zack, ein komplettausfall nach der anmoderation ..</p>
<p>hektisches suchen und finden - hat allerdings doch so zwei minuten gezickt, dann wars gut .. es bleibt halt immer eine gewisse portion restrisiko in dem spiel ..</p>
<p>an den decks atheb &amp; thedi mit zwei einstündern, hier die <a href="#2184">playlist #440</a></p>
<p>bis in zwei wochen unter vielleicht leicht besseren vorzeichen : )</p>


<a id="2184"></a>

## 440. RauschZeit vom 08.05.2014 

<p>01 . C.H. District - Sanzu<br />
02 . Apollo 440 - Stealth Overture<br />
03 . Emmanuel Top - Development<br />
04 . Wai Pi Wai - Out Of Space<br />
05 . Orphx - First Light<br />
06 . Monolith - 10 Minutes Before Blackout<br />
07 . Cacophoneuses - Wind Twisted Her Hair<br />
08 . Hezzel - DAC<br />
09 . Hologram - Holy Haunted Box<br />
10 . Heimstatt Yipotash - Marcha Experimental<br />
11 . Hydrone - Carefully And Patiently (Remix by Libido Formandi)<br />
12 . Sylvgeist Maelström - Kychtym<br />
13 . [basementgrrr] - Dead Planet<br />
14 . Ecstasphere - A Cure (feat Aphexia)<br />
15 . Mobthrow - The City My Church<br />
16 . Broken Note - Stitch<br />
17 . Rawtekk - Halo / Photone Recruits<br />
18 . MachineCode - Others<br />
19 . Ambassador 21 - Fuck All Systems (Remix by The Outside Agency)<br />
20 . Bong-Ra vs. Goetia - Sickness Of The Underground<br />
21 . Mono No Aware - Ookami<br />
22 . Mc1r - Atmospheric Tights (Signalstoerung Remix) </p>


<a id="2196"></a>

## #441: 17 Jahre RauschZeit!

<p>... also mehr oder weniger genau .. am 15.05.1997 erstmals auf sendung schreit es ja förmlich nach einer langen .. sehr langen jubinacht! wir versuchen das mal .. wird aber wie immer dauern .. ihr kennt das ja : )</p>
<p>dieses mal zu gast: manu von leaf audio mit einem sehr entspannten set!</p>
<p>mehr: <a href="http://leaf-audio.com/" target="_blank">leaf-audio.com</a>, <a href="http://leaf-audio.com/audio_workshops/termine" target="_blank">diy-synth-workshops</a>, <a href="https://soundcloud.com/silent-walls" target="_blank">silent walls</a></p>
<p>am freitag ab 18h der workshop in lüneburg, am samstag dann in hamburg!</p>
<p>wir scheppern in zwei wochen wieder - bis dahin, dranbleiben</p>


<a id="2193"></a>

## 441. RauschZeit vom 22.05.2014 

<p>01 . Male Or Female - Modular<br />
02 . Click Click - Parabellum<br />
03 . Front Line Assembly - Retribution<br />
04 . Clock DVA - Bitstream (teledildonic version)<br />
05 . dBridge - Synergy [100bpm]<br />
06 . Lucidstatic - Lost Broadcast<br />
07 . Exocet - Drugs And Balance<br />
08 . Polarlicht 4.1 - Electrolyse (Wynardtage Remix)<br />
09 . [basementgrrr] - Polyarnyy<br />
10 . Monolith - Roadblock<br />
11 . Drumcell - Behind You<br />
12 . Xabec - Morphosis (Xabec With Architect)<br />
13 . Cliff Martinez - Is That What Everybody Expected<br />
14 . BJ Nielsen - Coins and Bones<br />
15 . Scott Walker - Dimple<br />
16 . Silent Walls - Dronewand<br />
17 . Swans - To Be Kind<br />
18 . Jon Hopkins - Breathe This Air</p>


<a id="2202"></a>

## 442. RauschZeit vom 05.06.2014 

<p>01 . Linox – Hellboy (Single)<br />
02 . Front Line Assembly – Heartquake (Atik &amp; EnK Remix)<br />
03 . C/A/T – Music To Piss You Off (2014 Mix)<br />
04 . Blac Kolor – Wide Element<br />
05 . Monolith – The Victim<br />
06 . Virtual Terrorist – Corporate Warefare<br />
07 . Numb – Blind (Hyper-Dilated Mix)<br />
08 . The Chemical Brothers – Fuck Up Beats<br />
09 . Ecstasphere – Projektion<br />
10 . Last Days Of S.E.X. – Destroy Patriotism<br />
11 . Mono No Aware – Blackbox (Dirty K. Remix)<br />
12 . Cacophoneuses – Convent Of The Virgins<br />
13 . BooT-SectoR-ViruZ – Close To Exploding<br />
14 . From Syntech To Greyhound – New Horizons<br />
15 . Incite/ – Psycho Bath<br />
16 . Hecq &amp; Exiliion – Spheres Of Fury (The Teknoist’s DreilideThrace Redux)<br />
17 . Studio X vs. Simon Carter – The End Of Afar<br />
18 . Flint Glass: Suicide Inside – Angel<br />
19 . Architect – Wachsmuth (Comaduster Remix)<br />
20 . Defrag – Stare<br />
21 . Septic Insurgent – Box Of Dreams (The Teknoist’s Box Of Nightmares Lobotomie)<br />
22 . Mind Divided – Absent<br />
23 . Mentallo &amp; The Fixer – Becoming The Candle Light (Defining Moment)</p>


<a id="2205"></a>

## #442: Ist ja bald Sommer, WGT, WM und Musik!

<p>schonmal allen viel spaß auf dem wgt : )</p>
<p>thedi in vorbereitungen für freitag abend, dirk schwer am segeln und mit atheb an den reglern durch die sendung - <a href="#2202">playlist #442</a></p>
<p>in zwei wochen dann wieder mal wm studio, schaltet euch rein - wir freuen uns!</p>
<p>&nbsp;</p>


<a id="2216"></a>

## #443: Full House & sensationell albern

<p>.. jap, das können wir! vor allem zu dritt in vollbesetzung .. es gibt schon gute gründe, die moderationsbeiträge so kurz als nötig zu halten : )</p>
<p>drei djs, drei sets - liest sich dann so in der <a href="#2214">playlist #443</a>.</p>
<p>in zwei wochen wieder auf den bekannten frequenzen und internetkanälen .. stay tuned!</p>


<a id="2214"></a>

## 443. RauschZeit vom 19.06.2014 

<p>01 . Click Click – Man In A Suit<br />
02 . Portion Control – Unrest In The Grime<br />
03 . Ivory Frequency – The Strangest Callings<br />
04 . Haldolium – Diabolika<br />
05 . Abscess – Prophets Of The Sun<br />
06 . Ajuuca – A Blue Trip On The Bright Side Of The Sun<br />
07 . Aesthetische – Byprodukt (urmx By EdoBot feat. Mari Kattmann)<br />
08 . Komor Kommando – The Power Within<br />
09 . Reaper – Dirty Cash (Syncrotek Remix)<br />
10 . Proyecto Mirage – Evil Machine<br />
11 . Aengeldust – Timewrap<br />
12 . Unter Null – Broken Heart clichC (Alien Vampires Mix)<br />
13 . Ambassador21 – Smith And Wesson<br />
14 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disraptor – Tone<br />
15 . Bombardier – Hidden Razor<br />
16 . DSX & Sid Lamar – Black Clouds Separated<br />
17 . SaturmZlide – Lost In Space<br />
18 . Ecstasphere – Projektion<br />
19 . Mononoizick – Eugenics<br />
20 . Hezzel – Leider nicht<br />
21 . Promo – Nonsense<br />
22 . Radium – Reason To Hate (feat. Angerfist)<br />
23 . Atari Teenage Riot – Transducer<br />
24 . Defrag – Nine </p>


<a id="2224"></a>

## 444. RauschZeit vom 03.07.2014

<p>01 . Sleep Clinic - In Your Mind<br />
02 . Mlada Fronta - North Pole<br />
03 . Cervello Elettronico - Revolution<br />
04 . Siva Six - Intha Ren (Christian Gambas Remix)<br />
05 . Soman - Hear The Noise<br />
06 . Nullvektor - Aufgewacht<br />
07 . Square7 - Grossstolpen<br />
08 . Wieloryb - Root<br />
09 . Mono-Amine - Perfection Is Not Just About Control<br />
10 . Acylum - Glock 17 (Sinfusion Remix)<br />
11 . Asche - These Last Words<br />
12 . Ecstasphere - Compensational Struggle (Killing Fields Remix by Phasenmensch)<br />
13 . MC1R - Adrenalin Junkie (Huron Remix)<br />
14 . Philipp Münch & Loss - Extinction<br />
15 . DSX - Shifted (feat. Zoé Zanias)<br />
16 . Xabec - Sci-Fi (Transformed by Orphx)<br />
17 . Hecq - With Angels (Dean Rodell Remix)<br />
18 . Hologram_ - Origamia<br />
19 . Broken Note - Stitch<br />
20 . Imperium - Brainrot<br />
21 . Davine Law - Nightmare<br />
22 . Rawtekk - A Magnanimous Kind's Will<br />
23 . Björk - Hunter (Darkjedi Mix)<br />
24 . Defrag - Stare </p>


<a id="2226"></a>

## #444: Schnapszahl, Kamelle und Kaos

<p>vor allem gar keinen alkohol für die djs .. das war merkwürdig ; )</p>
<p>thedi und atheb im studio, zwei einstündige sets ..</p>
<p>liest sich als liste dann so: <a href="#2224">#444</a></p>
<p>und ja, wir planen wieder eine lange nacht und wie immer mit ungewissem ausgang ..</p>
<p>aaaaaber wir arbeiten dran</p>
<p>weiterhören</p>


<a id="2231"></a>

## 445. RauschZeit vom 17.07.2014 

<p>01 . Flint Glass - Death Ritual<br />
02 . Anklebiter - Smoke Kraken<br />
03 . Skylash - Modern Eyes/Stratus Gel<br />
04 . Dirk Geiger - From Mars To Orbit<br />
05 . Asphalt! - Rhythm Produkt<br />
06 . Comaduster - Winter Eyes<br />
07 . Nullvektor - Ein kleiner Teil von dir<br />
08 . Solar-X - Da Stick Up (Remix)<br />
09 . Autoclav1.1 - Home Made Stratus<br />
10 . Morbus M. - The Field<br />
11 . Orphx - Radio Therapy<br />
12 . Zebbler Encanti Experience - Neuron Dialect<br />
13 . Matta - Demo01<br />
14 . Mobthrow - Black Fluid<br />
15 . Black Lung - The Business Of Selling<br />
16 . Somatic Responses - Terms Of Reference (Gwaith Elektro)<br />
17 . Agya - Tongue<br />
18 . Monolith - Roadblock<br />
19 . Vuxnut - Indulgence<br />
20 . Cruise [Ctrl] - P 2 8 9 14 29<br />
21 . Nullvektor - Durch Die Nacht<br />
22 . Wieloryb - I Never Sleep<br />
23 . Machine Code - Reptile<br />
24 . [Basementgrrr] - Delsjön Mord</p>


<a id="2233"></a>

## #445: Sommer, e'n'noise, Sauna

<p>nagut, das mit der sauna im studio geht wirklich wesentlich schlimmer, aber sommerliche temperaturen waren das heute abend durchaus ...</p>
<p>für euch geschwitzt: dirk &amp; atheb ... schoben folgende lieder zusammen: <a href="#2231">playlist #445</a></p>
<p>mit glück in zwei wochen wieder in vollbesetzung, sehen wa ..</p>
<p>: )</p>


<a id="2242"></a>

## 446. RauschZeit vom 31.07.2014 

<p>01 . Stendeck – Numbered, Well Ordered, Stocked In A Big Grey Square Of Boxes (Metropolitan Disease)<br />
02 . Substanz-T – The Bullet In Your Hand<br />
03 . Access To Arasaka – Fragments Of A Hologram Rose<br />
04 . Mindless Faith – Eight Times<br />
05 . Haujobb – Net Culture (instrumental)<br />
06 . How To Destroy Angels – On The Wing<br />
07 . Makson – Tomorrow<br />
08 . Mentallo & The Fixer – Untapped Reasons<br />
09 . Hanz S. – String Theory<br />
10 . Rudi Moser – Solo No. 1<br />
11 . Jon Hopkins – Form By Firelight<br />
12 . Nullgrad – Reborn (Hallway Of Lost Souls Remix)<br />
13 . Emmanuel Top – La Pipe A Eau<br />
14 . Plastix – Brr – Babba<br />
15 . 13th Floor – Pour Femme<br />
16 . Thin Morn’ Omina – Tanasukh<br />
17 . Schlauch 2Elf – Dreckventil<br />
18 . Combichrist – Who’s Your Daddy, Snakegirl?<br />
19 . Pow[D]er Pussy – Universalpussynation<br />
20 . 13th Monkey – Korrosionsangriff<br />
21 . Agya – Venus In Eco Furs<br />
22 . Geistform – Red Electrica </p>


<a id="2245"></a>

## #446: So geht der Sommer

<p>.. nicht mehr ganz so heiß, aber durchaus grunderhitzt .. diesmal kein saunastudio sondern laues lüftchen auf dem windgeschützten sonnendeck .. mittendrin dirk &amp; atheb ..</p>
<p>dirk mit einem eher ruhigeren set - atheb war mehr technoid unterwegs .. denn eigentlich wäre er schon auch auf der nature .. : )</p>
<p>hier die <a href="#2242">playlist #446</a> zur sommersendung ..</p>
<p>bis in zwei wochen!</p>


<a id="2252"></a>

## #447: Dirk, AtheB und der Hans

<p>zimmer .. 'time' vom inception ost.</p>
<p>und das ungewohnterweise vom atheb und nicht dem dirk .. ja, so kanns gehen : )</p>
<p>zu zweit im studio, mit gemütlichem ein- und ausklang und dieser <a href="#2250">playlist #447</a></p>
<p>in zwei wochen wiedermal mit thedi und ohne dirk .. aber natürlich mit dem gleichen 'programm' wie sonst auch</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2250"></a>

## 447. RauschZeit vom 14.08.2014 

<p>01 . Scorn – Can But Try<br />
02 . Sonar – Bad Man<br />
03 . Typhoid – While You Sleep (Massa Mix)<br />
04 . Cloud Roots – Naughty Old<br />
05 . Skinny Puppy – Process<br />
06 . Gary Numan – Prophecy<br />
07 . Dance Or Die – Crap<br />
08 . Patenbrigade: Wolff – Kontaktlose Befehlsgeber<br />
09 . Male Or Female – After The Fall<br />
10 . Placebo Effect – Decay<br />
11 . Soma – Stygian Vista<br />
12 . Hans Zimmer – Time<br />
13 . Plastikman – Exhale (Sonar Live Mix)<br />
14 . Acid Tom – My Bad Toys<br />
15 . Cervello Elettronico – Phantom<br />
16 . Philipp Münch – Angst Pop<br />
17 . Cruise [Ctrl] – In The Heart Of A Circle Of Twelve Sycamores<br />
18 . Destroid – Get Stupid (The Unik Remix By Excision & Space Laces)<br />
19 . Machine Code – Reptile<br />
20 . The Sect – De-Pressurize<br />
21 . Dr. Ozi – Beatdown<br />
22 . Underhill – Thousands Yard Stare<br />
23 . Hezzel – Test Negative<br />
24 . Zeller – GriMOnMiR </p>


<a id="2257"></a>

## 448. RauschZeit vom 28.08.2014

<p>01 . Monolith – The Victim<br />
02 . Libido Formandi – Loneliness At The Age Of Individualism<br />
03 . Black Lung – The Great Golden Goal (MZO’s Dark Raver Remix)<br />
04 . ESA – No-One Will Ever Touch You<br />
05 . Heimstatt Yipotash – Putsch<br />
06 . Lucidstatic And IamMyNewt – Intrepid Temerity<br />
07 . Endif – Surgery Of The Soul<br />
08 . Kommando – Anchi Piri<br />
09 . Agya – Pineal Constructivism<br />
10 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disraptor – Omega Weapon<br />
11 . Imminent – Teskede<br />
12 . Wieloryb – Machine<br />
13 . Tanz Ohne Musik – Breathe<br />
14 . Philipp Münch – Angst Pop<br />
15 . Distel – Hxxx<br />
16 . Architect – Neverending (BLN Remix)<br />
17 . Querpusher – Emptyset (Subspace Distorters vs LFO RMX)<br />
18 . Waldrick – Fukushima<br />
19 . Proxy – Iron (Confute Remix)<br />
20 . SaturmZlide – Cosmic Highway<br />
21 . Marching Dynamics – Zeal<br />
22 . Surgeon – Fixed Action Pattern<br />
23 . Atari Teenage Riot – We Are From The Internet<br />
24 . The Devil And The Universe – What Time Is Love? </p>


<a id="2259"></a>

## #448: Thedi back in da House

<p>.. und mit einem herrlich durchgeknallten set im köcher .. zwei einstünder, atheb in der ersten stunde. lief : )</p>
<p>hier in der übersicht: <a href="#2257">playlist #448</a></p>
<p>in zwei wochen läuten wir sicherheitshalber mal den herbst ein, bis dahin - stay tuned!</p>


<a id="2265"></a>

## #449: Dirk im Sommerausklang

<p>.. und das sehr allumfassend: allein im studio und ohne natürliche feinde - dann geht so ne playlist: #449</p>
<p>kommende sendung wieder alle zusammen und kleines jubiläum: 450. sendung!</p>
<p>tune in : )</p>


<a id="2262"></a>

## 449. RauschZeit vom 11.09.2014 

<p>01 . Haujobb - We Must Wait (feat Jean-Luc De Meyer)<br />
02 . Defrag - Everything I Do Is Drown<br />
03 . Architect - The Sun (Textbeak Remix)<br />
04 . Pride And Fall - Turn The Lights On (Ruined Conflict Remix)<br />
05 . Revolution By Night - Faithless (remix by Ronan Harris)<br />
06 . fix8:sed8 - Blasphemia<br />
07 . Arzt + Pfusch - Hippie Doctors From Outer Space<br />
08 . Infact - Fire!<br />
09 . Panzer AG - Paper Angels<br />
10 . Portion Control - Hardman<br />
11 . Patenbrigade:Wolff - Kennlinien<br />
12 . Oil 10 - Missing Future<br />
13 . Eyescream - No Matter How Fair<br />
14 . Dryft - B.Prof<br />
15 . Aphorism - Covert/Convert<br />
16 . Paindonor - Crying Angel (Tokee Version)<br />
17 . Dirk Geiger - Itch Glitch (Tapage Remix)<br />
18 . Adamned.age - Traumfaenger<br />
19 . Millipede - Surrender (w/Parca Pace)<br />
20 . c.db.sn - The Stillness Of Hours<br />
21 . Download - JirAFFE From Planet Sanders<br />
22 . Neutral - Blue Paper (A Neutral Rmx)<br />
23 . Phylum Sinter - Progress, Regress, Repeat </p>


<a id="2272"></a>

## #450: Kleines Jubiläum

<p>.. und da saßen wir dann zur kleinen feierei und schauten uns an uns stellten fest - keiner hatte es - im urvertrauen irgendwer schaffts schon - geschafft, irgendeinen drink mitzubringen : ) </p>
<p>organisation ist halt einfach alles ..</p>
<p>ohne es sich anmerken zu lassen, gabs zum anlass dann sowas um die ohren gehauen: playlist #450</p>
<p>und hoffentlich dann auch in zwei wochen wacker wohlig-durst-gestillt:</p>
<p>dirk, thedi & atheb</p>


<a id="2267"></a>

## 450. RauschZeit vom 25.09.2014

<p>01 . Front Line Assembly - Casualties<br />
02 . Dive - Slippin' Away<br />
03 . Dance Or Die - Freeze<br />
04 . Neuroticfish - Stop & Go<br />
05 . Gridlock - Retina<br />
06 . The Hacker - Sequenced Life<br />
07 . Geneviève Pasquier - Elements<br />
08 . Bourbonese Qualk - T.C.P.H. (Mix)<br />
09 . Ambré - Vertige<br />
10 . Another Electronic Musician - Eight Twenty Four / Pay<br />
11 . Lucidstatic - A.L.<br />
12 . Shorai - Sn Meets Sqr<br />
13 . Cervello Elettronico - Down The Line<br />
14 . W.A.S.T.E. - DMT Zone<br />
15 . Hypnoskull - Bassgun X Reload<br />
16 . Lingouf - Plaisirs d'Amour<br />
17 . Proxy - Jumanarama<br />
18 . David Meiser - Soviet Rules<br />
19 . Aphex Twin - 180db_<br />
20 . Haujobb - The Dancer (feat. The Horrorist)<br />
21 . Mr. Oizo - Solid (feat. Marilyn Manson)<br />
22 . Boys Noize - Excuse Me<br />
23 . Lowroller - Alchemy<br />
24 . Die Antwoord - Happy Go Sucky Fucky<br />
25 . Raumheld - Pisser<br />
26 . Naomi Sample & The Go Go Ghosts - Die Uhr </p>


<a id="2281"></a>

## #451: Maschinenfest - prewarmup

<p>.. mit dirk &amp; atheb an den schiebendingens .. in der ersten stunde dirk mit classix, in der zweiten atheb mit etas mehr krach quasi als maschinenfest starter .. schon wieder ein jahr rum ; )</p>
<p><a href="#2279">playlist #451</a></p>
<p>mit der nächsten sendung dürften wir wohl endgültig im herbst '14 angekommen sein, bald ist weihnachten ..</p>
<p>bis in zwei wochen, alles beim alten - stay tuned</p>


<a id="2279"></a>

## 451. RauschZeit vom 09.10.2014

<p>01 . Prodigy – Firestarter (Empirion Mix)<br />
02 . Dance Or Die – Dance Or Die<br />
03 . Klinik – Sense<br />
04 . Dioxyde – Muertos Todos (Suicide Commando Rmx)<br />
05 . Die Form – Resonant Magnetic Source<br />
06 . Birmingham 6 – The Kill<br />
07 . The Cassandra Complex – Twice As Good (Front 242 Mix)<br />
08 . Leather Strip – Adrenalin Rush (Vegger Version)<br />
09 . Click Click – Psychoplasmix (Rats In My Bed Remix)<br />
10 . X Marks The Pedwalk – Interruption<br />
11 . Richard H. Kirk – Come<br />
12 . Ocoeur – First Highway<br />
13 . Ligovskoi – Goha (HBTVSK Remix)<br />
14 . Orphx – Exit Strategy<br />
15 . Bombadier – Hidden Razor<br />
16 . Yura Yura – Moon<br />
17 . Kaibun – Wave Is Toying With Us<br />
18 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disraptor – Loading<br />
19 . Agya – Third Dentition<br />
20 . Mono-Amine – Expand Your Awareness<br />
21 . Le Moderniste – At The Edge Of The End<br />
22 . Iszoloscope – Iszoloshifted (Antigen Shift)<br />
23 . Keef Baker – The Flask Of Science</p>


<a id="2289"></a>

## #452: Herbst'n'AlteMänner

<p>.. und das auch noch in einem radiostudio - dirk und atheb hinter dem pult und heute ruhiger als gewohnt irgendwie .. also wenns das ist, was der herbst und allgemeines altern mit einem macht .. oha ..</p>
<p>nee, nächste sendung wird mal wieder richtig gekracht, maschinenfest war ja grad und der klang der familie ist bis dahin dann hoffentlich postalisch auch angekommen : )</p>
<p>hier die playlist #452 und bis in zwei wochen - stay tuned!</p>


<a id="2287"></a>

## 452. RauschZeit vom 23.10.2014 

<p>01 . Allied Vision - Coaxial Hardware (Rebandwidth Remix)<br />
02 . Proyecto Mirage - Ereccion Congenita<br />
03 . Zeller - Textura<br />
04 . Pulse Legion - Release<br />
05 . Coil with Chris & Cosey - Feeder<br />
06 . Tactical Sekt - Fleshcoated Technology<br />
07 . Nereus - Anxiogenic-Static-Transmitter (live)<br />
08 . Anklebiter - Smoke Kraken<br />
09 . bvdub - Peonies Fall For Kings (edit)<br />
10 . Flint Glass - Ethereal Winter<br />
11 . Disharmony - Shadowlands<br />
12 . Black Lung - The Great Golden Goal (MZO's Dark Raver Remix)<br />
13 . Marching Dynamics - Stay Low Keep Moving<br />
14 . Underhill - Your Mind<br />
15 . Agya - Zahneue<br />
16 . Cruise [Ctrl] - P 2 8 9 14 29<br />
17 . Shorai - Ion Storm<br />
18 . Ecstasphere - The Fallen<br />
19 . Wieloryb - I Never Sleep<br />
20 . Keef Baker - Destroyers<br />
21 . Polarlicht 4.1 / Transistor - Gargoyles (Remix By Ah Cama-Sotz) / Luci Polari (vs. Supersimmetria)<br />
22 . Matka - Hidden Xacra<br />
23 . Zero Degree - Probe </p>


<a id="2294"></a>

## 453. RauschZeit vom 06.11.2014 

<p>01 . Swarm Intelligence – Infiltration<br />
02 . Oyaarss – Ritritis<br />
03 . Incite/ – Homeless Hotel<br />
04 . Machinecode – City Lights<br />
05 . Syntech – Labyrinth (Roughmix By Res-Q)<br />
06 . 16Pad Noise Terrorist – Delynch<br />
07 . Totakeke – Trans.Mi.Gra.Tion<br />
08 . Cervello Elettronico – Last Words (Hesitation)<br />
09 . Black Lung – Capital Engines (Iszoloscope Remix)<br />
10 . Dronelock & Ontal – 4 Razors<br />
11 . Savagen – Indoor Puncture<br />
12 . nthng – Zone<br />
13 . Sonar – Creed<br />
14 . Catastrophe Noise – When I Lose My Mind (Maschinenfest Edition)<br />
15 . Mono-Amine – Change<br />
16 . Winterkälte – Structure 10<br />
17 . Hellfish – Face Remover<br />
18 . Unexist & Tieum – Hands Around My Neck<br />
19 . Chrysalide – Vote For Molotov<br />
20 . Antigen Shift – Breakaway </p>


<a id="2302"></a>

## #454: Harmloser Herbst bei schwacher Batterie

<p>.. verhinderte zumindest schon mal die teilnahme von atheb .. dafür in ihrem ureigenen flow dirk und thedi an den decks .. herbstlich elektro, angeschranztes und bis zur letzten sekunde feuer! playlist #454 gibts <a href="#2300">hier</a>.</p>
<p>bis in zwei wochen, vorletzte sendung in 2014 - wir läuten so langsam den jahresendspurt ein : )</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2300"></a>

## 454. RauschZeit vom 20.11.2014 

<p>01 . Huron - Landscape Of Autumn<br />
02 . Displacer - Imaginary Friends (Paracosmic Mix by REKT)<br />
03 . Keef Baker - Bobfoc<br />
04 . Cannaya - Green Eye<br />
05 . Slam - Beneath<br />
06 . Deutsch Nepal - Deflagration Of Hell<br />
07 . Kaltesglas - Passage To Hell<br />
08 . Kattoo - Mentally Ill<br />
09 . Sephiroth - R'lyeh<br />
10 . Makson - Tomorrow<br />
11 . Swarm Intelligence - Destroyer<br />
12 . Mortaja - Terraform<br />
13 . Black Lung - The Captains Of Industry (Monolith Remix)<br />
14 . Adam X - Irreformable<br />
15 . Cervello Elettronico - Bad Ground (Native Hex)<br />
16 . Plukkk - Sharp Pain<br />
17 . Works - The Initial Blueprint<br />
18 . Syntech - Orcus (Immersion Remix by Ecstasphere)<br />
19 . Current Value - Motorscience<br />
20 . Decuntstructivision - Burial At Sea<br />
21 . Tonikom - The Narrowing Path<br />
22 . Oyaarss - Ritrits (Morning After) </p>


<a id="2310"></a>

## #455: Dirk'n'Classics & Stuff

<p>wir haben nicht nur musik, wir haben auch ein auto-thema .. diesesmal: batterie leer. 6 monate alt. lichtmaschine neu, 6 monate alt.</p>
<p>somit hatte sich schonmal der atheb rausgekegelt. bei thedi sah es lange zeit auch ganz gut aus, bis dann .. etwas dazwischen kam - nein, da dann mal kein auto ..</p>
<p>so klassizierte sich dirk durch den späten donnerstagabend, liest sich in der playlist wie folgt: <a href="#2308">#455</a></p>
<p>in zwei wochen mehr - auch wieder autos ..</p>


<a id="2308"></a>

## 455. RauschZeit vom 04.12.2014 

<p>01 . Headdreamer – Darkland (Huron Remix)<br />
02 . Zero Degree – Stasis<br />
03 . Tineidae – Shapeshift<br />
04 . Phylum Center – Medication For Child And Seniors<br />
05 . Jean Michel Jarre – Oxygene 2<br />
06 . Ocoeur – Ostz<br />
07 . Mnemonic – Zeit zerstört<br />
08 . Millipede – Diplopoda Crawl<br />
09 . Front Line Assembly – Exo (Hijacker Remix))<br />
10 . Numb – The Hanging Key<br />
11 . Skinny Puppy – Antagonism<br />
12 . Interlace – Sleep On Stones<br />
13 . Portion Control – Hardman<br />
14 . Neuroticfish – I Never Chose You<br />
15 . Index – Vesperal<br />
16 . Structural Fault – -10ºC Romantic<br />
17 . Defrag – Drown<br />
18 . Idlefon – In The Sea<br />
19 . Adsol – Time<br />
20 . Dryft – The Blur Vent<br />
21 . The Flashbulb – Nothing But Lines<br />
22 . Jon Hopkins – Immunity </p>


<a id="2314"></a>

## #456: noise & cars

<p>so, da wären wir wieder - diesmal: atheb und sein auto im notlaufprogramm von hh nach lg und zurück .. sowie: dirk und sein auto in lg - welches gar nicht erst angesprungen ist ..</p>
<p>in der tat, sowas beeinflusst nicht unerheblich den allgemeinen ablauf ..</p>
<p>achja, natürlich - zusätzlich neue studiotechnik! software!! linux!!! wenns denn funktionieren würde .. jingles sind dann an der stelle ausgefallen, aber wir arbeiten dran : )</p>
<p>musik gab es aber dennoch, siehe <a href="#2312">playlist #456</a></p>
<p>und damit schließen wir 2014 in unsere herzen und ab, im kommenden jahr gehts es gleich ganz früh weiter - 01.01.2015 neujahrssendung! also vormerken, wir treiben den kater aus den knochen!</p>
<p>schöne feiertage und einen guten rutsch ins neue jahr!</p>
<p>atheb, thedi &amp; dirk</p>


<a id="2312"></a>

## 456. RauschZeit vom 18.12.2014 

<p>01 . Amgod – Pain &amp; Desire (Yoyeuristic Grab)<br />
02 . Heavy Water Factory – Author Of Pain<br />
03 . Clock DVA – Axiomatic And Heuristic<br />
04 . Mindless Faith – So Much For Salvation<br />
05 . Dismantled – Stay On Target<br />
06 . Lassigue Bendthaus – Lanternslide<br />
07 . Deutsch Katholische Feindschaft – Cerebral Tumor<br />
08 . TweakerRay – Fear<br />
09 . Swarm Intelligence – Motionless Sky<br />
10 . Incite/ – Homeless Hotel<br />
11 . 16Pad Noise Terrorist – Musik<br />
12 . TechDiff – Positronic Meltdown<br />
13 . Enduser – Waking Upside Down<br />
14 . DJ Hidden – Traces II<br />
15 . Bandai Zuki – Die Monotonie des Yeah Jeah Jähs<br />
16 . Hypnoskull – Las Vegas Hijack (vs. Deathtrasher Inc.)<br />
17 . Xanopticon – Hierodule<br />
18 . Fractional – Blood (Lucidstatic Remix)<br />
19 . Niveau Zero – The Cross (feat. Aucan)<br />
20 . Test Dept. – Chillo (Sunrise)<br />
21 . Noise Unit – Disease<br />
22 . Front 242 – Together<br />
23 . Forma Tadre – Gates (Firewall Edit)<br />
24 . Swamp Terrorists – Rebuff<br />
25 . Mentallo &amp; The Fixer – Brutal Rapture</p>
