---
layout: page
title: Blog-Archiv 2016
dropdown: Blog-Archiv
priority: 20

---
# Blog-Archiv 2016


<a id="2520"></a>

## 483. RauschZeit vom 31.12.2015 

<p>01 . 13th Monkey – Guenon<br />
02 . Architect – Solaris Splendor<br />
03 . Bombadier – Hidden Razor<br />
04 . Frank Riggio – Tttt<br />
05 . Orphx – Outcast<br />
06 . Pascal F.E.O.S. – Timeless<br />
07 . Kleqq – Driver<br />
08 . Cervello Elettronico – Phantom<br />
09 . Covenant – Dynamo Clock<br />
10 . Niereich – Deesh<br />
11 . Johannes Heil – The Magician (Thomas Schumacher Remix)<br />
12 . Anthony Rother – Moderntronic 1<br />
13 . Cosmic Baby – Lucifer (Super-Seven-mix)<br />
14 . Halo In Reverse – Blade Runner End Theme<br />
15 . Rob Acid – Take This<br />
16 . Terence Fixmer – Warm<br />
17 . Liebknecht – I Am Freak (Radical G Remix)<br />
18 . Plastikman – Exhale (Sonar Live Mix)<br />
19 . DJ Koze – Burn With Me (Victoria Edit)<br />
20 . Sawf – Zelo (Original Mix)<br />
21 . Synth-Etik – My Design<br />
22 . Supersimmetria – No Signal (Geistform Remix)<br />
23 . Black Sites – Unit2669<br />
24 . Mark Morris & Unam Zetineb – Mano09 (Ontal Remix)<br />
25 . AnD – Power Spectrum (Sleeparchive Remix)<br />
26 . Wieloryb – Root<br />
27 . Waldrick – Evolution Of Fear (x0ks RmX)<br />
28 . Distrunoilt – Telephone Recording (EA2015 RMX By Iszoloscope)<br />
29 . Kommando – Fight-Music<br />
30 . Synapscape – Host<br />
31 . Mono-Amine – Wake Up<br />
32 . Illegal Trade – Stalker<br />
33 . Autopsy – Legend<br />
34 . Disasterpeace – Linger</p>


<a id="2522"></a>

## #483: Silvestersendung! Die Erste!

<p>.. hatten wir bisher tatsächlich noch nicht und das nächste mal auch erst in 2026 .. also von daher ; )</p>
<p>atheb und thedi an den reglern, feine drei stunden durften wir und haben euch ins neue jahr gescheppert ..</p>
<p>hier die <a href="#2520">playlist #483</a></p>
<p>und klar, stay tuned in 2016 und habt ein tolles jahr!</p>
<p>atheb</p>


<a id="2533"></a>

## #484: Frohes neues Jahr!

<p>.. und es startet schonmal reduziert - keine jingles -- gut, ist zu verschmerzen, lässt alles aber ein wenig rumpeln ; )</p>
<p>haben sich die herren aber nicht von ablenken lassen, zwei stunden electronic'n'noise zum start ins neue jahr ..</p>
<p>hier die <a href="#2534">playlist #484</a></p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2534"></a>

## Playlist der 484. RauschZeit vom 14.01.2016

<p>01 . Front 242 – Take One (Kant Kino Remix)<br />
02 . The Cain Principle – Heroes (David Bowie &amp; Brian Eno)<br />
03 . Haujobb – Information Space<br />
04 . TweakerRay – Fight Back (Binary Audio Mix)<br />
05 . Front Line Assembly – Next War<br />
06 . Hacking The Wave – Press Play On Tape<br />
07 . Neikka RPM – Battle Scars (Fight With Me)<br />
08 . Cacophoneuses – Borderline<br />
09 . Geistform – Ground Waves<br />
10 . Swarm Intelligence – Barricade<br />
11 . Ecstasphere – Passage Dangereux<br />
12 . Prequel Tapes – The Comfort Of Feeling Numb<br />
13 . Drumcell – Departing Comfort (Material Object Remix)<br />
14 . Dronelock &amp; Ontal – Sand Dunes<br />
15 . Perc – Dumpster<br />
16 . Ah Cama-Sotz – Breathe<br />
17 . Ercan Ates – Raw To The Core<br />
18 . Maschinenkrieger Kr52 vs. Disraptor – Seal Point<br />
19 . Dave Delta – Ghost<br />
20 . Synapscape – Ways<br />
21 . P.A.L – Nada<br />
22 . David Bowie – I’m Afraid Of Americans V1<br />
23 . Chrysalide – I Had A Dream<br />
24 . Jonathan Snipes – Creeping</p>


<a id="2543"></a>

## Playlist der 485. RauschZeit vom 28.01.2016 

<p>01 . Prequel Tapes - Dragon Keys<br />
02 . Orphx - Hungry Ghosts<br />
03 . Monolith - 10 Minutes Before Blackout<br />
04 . Kobosil - Emil<br />
05 . Thomas P. Heckmann - Reality Lost<br />
06 . Sawf - Ninio (Subjected Remix)<br />
07 . Truss - Wyefield<br />
08 . Matt Whitehead - A Is For Acid (Perc Redux)<br />
09 . Hardfloor - Strawberry Maze<br />
10 . KiEw - Zimmer 72 (Rob Acid Remix)<br />
11 . Synapscape - Ufure<br />
12 . 16Pad Noise Terrorist - One Voice<br />
13 . Balkansky & Monolog - Drop Out<br />
14 . Hologram_ - Symmetric Lines<br />
15 . Ecstasphere - Illusion Of Delusion<br />
16 . Hezzel - Cannot See<br />
17 . Proyecto Mirage - Mecha's Attack<br />
18 . Mono-Amine - Unjustified Violence<br />
19 . 13th Monkey - Oxidizing<br />
20 . Ambassador 21 - In Love (V.2015)<br />
21 . Dolphin - Hengsha<br />
22 . Drvg Cvltvre - No Sacred Ground For The Conquered<br />
23 . Nils Frahm - Pendulum </p>


<a id="2545"></a>

## #485: Bombig - Spontanes Umwerfen aus Gründen

<p>.. und so spielte der Thedi ungeplanterweise allein im studio .. atheb war derzeit mit evakuierungsmaßnahmen beschäftigt ..</p>
<p>hat sich aber dennoch gelohnt - <a href="#2543">playlist #485</a></p>
<p>stay tuned, zwei wochen sind ja schnell vorbei : )</p>


<a id="2551"></a>

## #486: AtheB lässt trommeln

<p>home alone - atheb lässt nach seichtem beginn die breaks aus dem käfig .. und schließt mit noisedown und fluffigem ausklang ein 2h set ab .. here we go, <a href="#2549">playlist #486</a></p>
<p>stay tuned - sind nur zwei wochen : )</p>
<p>atheb</p>


<a id="2549"></a>

## Playlist der 486. RauschZeit vom 11.02.2016 

<p>01 . The Opposer Divine – Star Map<br />
02 . Növö – Zeitgeist (Sick World Remix By Flood Veyor)<br />
03 . Cyance – Demonic<br />
04 . He3dless – Straight<br />
05 . Distel feat. Genevieve Pasquier – Velvet Ground<br />
06 . Trackologists – Prologue<br />
07 . Shorai – Interference<br />
08 . Needle Sharing – Burning Berlin<br />
09 . 16Pad Noise Terrorist – Boomchuck<br />
10 . Monolog – Drawing Lines<br />
11 . Forbidden Society – Destruction<br />
12 . Cybernetic Fuckheads – No Edges, No Rules<br />
13 . Gore Tech – Optical Hybrid<br />
14 . Igorrr – Cuisse<br />
15 . Venetian Snares – Where’s Bill<br />
16 . Asche – Control (Morgenstern Version)<br />
17 . Last Days Of S.E.X. – Exploitation In Every Sphere Of Life<br />
18 . Greyhound – Headshredder<br />
19 . Acclimate V.1 – Born Of Ancient Longing<br />
20 . The Travel – Burned Wood<br />
21 . Autechre – Doctrine<br />
22 . Angina P. – It’s Not<br />
23 . Supersimmetria – Solar Flare<br />
24 . Tineidae – Alta</p>


<a id="2559"></a>

## #487: Complete Crank on da Noise

<p>... 39.x temperatur, winterwetter und atheb im studio. musste schnell gehen, siehe <a href="#2557">playlist #487 </a>..</p>
<p>: )</p>
<p>nuff'said</p>


<a id="2557"></a>

## Playlist der 487. RauschZeit vom 25.02.2016 

<p>01 . K.A.T. – The Weird Trumpeter<br />
02 . Frl. Linientreu – Re-Connected 36°3′n 121°55′w 38°25′n 27°9′n<br />
03 . Duran Duran Duran – Logic License Serial Number (Silvester Mix)<br />
04 . Somatic Responses – Over The Limit<br />
05 . The Sket – TGL 200 1750<br />
06 . Monolith – Louse<br />
07 . Stormtrooper / Sebastian Groth – Are You Ready?<br />
08 . Dave Delta – Ghost<br />
09 . 13th Monkey – Oxidizing<br />
10 . Lenny Dee – Passing By<br />
11 . Broken Rules – Normal Operation<br />
12 . AK Industry &amp; Igneon System – Evil Blood (Delta 9 Remix)<br />
13 . Illegal Trade – Gates<br />
14 . Synapscape – Moon<br />
15 . Iszoloscope – Absolute And Eternal Moral Nighttime<br />
16 . 5F-X – Implantainment 3.50<br />
17 . Cut A Chaos – Dedicated To<br />
18 . Yura Yura – Telae<br />
19 . Delete – One Must Fall<br />
20 . Port-Royal – Tallin (BVDub’s 46 Pieces Of Estonia)<br />
21 . Morbus M. – DSD<br />
22 . Jerome Chassagnard – Lucid Dreams<br />
23 . Talvekoidik – That’s My Desire</p>


<a id="2571"></a>

## #488: Rauschzeit - Duo Infernale Again

<p>.. thedi &amp; atheb im studio .. neben leichten pegelabsackern zu beginn eine ganz runde sache hintenraus .. leider auf den meisten kanälen kein stream .. sehr ärgerlich :/</p>
<p>nächstes mal hoffentlich wieder stabil!</p>
<p>hier die <a href="#2568">playlist #488</a></p>
<p>bis in zwei wochen, dann ist frühling .. gefälligst : )</p>


<a id="2568"></a>

## Playlist der 488. RauschZeit vom 10.03.2016 

<p>01 . Transistor & Polarlicht 4.1 – The Eagle (Landed By Xotox)<br />
02 . Injury – Intro (Story Of My Life)<br />
03 . Orphx – Stillpoint (Version)<br />
04 . Iszoloscope – Chronophage<br />
05 . Roger Rotor – Merry My ass<br />
06 . Hypnoskull – Psychotic Beats v2<br />
07 . Synth-Etik – Silia<br />
08 . Wieloryb – Zuo<br />
09 . Mimetic Be-At – Sdaa33<br />
10 . Proyecto Mirage – Baila Entre Las Ruinas De Madrid<br />
11 . M2 – They Ran (Live At Forms Of Hands 2002)<br />
12 . Biosphere – Novelty Waves (Biosphere Darkroom Mix)<br />
13 . Blac Kolor – Strong Bond<br />
14 . Monolith – Ghost Cities<br />
15 . CVK – Geller Bands<br />
16 . Foil – Tubular<br />
17 . Drvg Cvltvre – Pentapolis Necropolis<br />
18 . The Exaltics – The Eyes Of The Hydra<br />
19 . RA-X – Der Tod ist hier<br />
20 . Thomas P. Heckmann – Machine Banger<br />
21 . Helena Hauff – Culmination Of Frustration<br />
22 . Kuvera B – Dormir O Morir<br />
23 . Frl. Linientreu – Gute Laune ist eine Einstellung </p>


<a id="2579"></a>

## #489: RauschZeit, aber noch kein Frühling

<p>.. also heizen wir weiter ein: intensives slowbeat gewummere vom atheb in der ersten stunde, massiverer krach dann von thedi in der zweiten stunde .. hier die <a href="#2577">playlist #489</a></p>
<p>und ja - bald zeit für einen countdown zur 500. sendung .. nur schonmal so ganz nebenbei ; )</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2577"></a>

## Playlist der 489. RauschZeit vom 24.03.2016 

<p>01 . Supersimmetria – Aleph<br />
02 . Haujobb – Destroy<br />
03 . Front 242 – Take One (Restriction 9 Remix)<br />
04 . MC1R – Circle Of Confusion (BBCom Remix)<br />
05 . MRDTC – Falling (Somersby Edit)<br />
06 . Voltaic – Metabolise (Skeletal Mix)<br />
07 . Signal Operator – Circus Of Lies (Dub Version)<br />
08 . Lobotomic Cohesion – Message Yet To Be Delivered<br />
09 . NKVD – Mikrometrik<br />
10 . Tapage – Two Of Six<br />
11 . Flint Glass – Tribe Deus Remix<br />
12 . Monolith – Construct<br />
13 . Kaibun – We Are Mainstream<br />
14 . Greyhound – Headshredder<br />
15 . SaturmZlide – Some Form, Some Dimension<br />
16 . Proyecto Mirage – Hypnochoose<br />
17 . Mono-Amine – Human Farming<br />
18 . Dirty K – Balls To The Wall<br />
19 . Hezzel – Becomedeath<br />
20 . Wieloryb – Alphabet<br />
21 . Iszoloscope – Absolute And Eternal Nighttime<br />
22 . Encrypter – Hunter<br />
23 . Tymon – Crunch Time<br />
24 . Satronica & Unexist – Fuck The System (Amnesys Remix)<br />
25 . Letzte Ausfahrt Leben – From The Inside </p>


<a id="2586"></a>

## #490: Der Countdown kann beginnen #500

<p>in 10 sendungen ists dann die 500. - freuen uns drauf, dauert aber noch ... also ende august dann : )</p>
<p>in der zwischenzeit versorgen wir euch natürlich mit electronic'n'noise - heute der atheb mit diesen titeln: <a href="#2584">playlist #490</a></p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2584"></a>

## Playlist der 490. RauschZeit vom 07.04.2016 

<p>01 . Gjöll - Beauty Will Not Be Defined<br />
02 . Swarm Intelligence - Iridescent<br />
03 . Xsodect - Behind<br />
04 . Zetatech - Graf<br />
05 . 5F-X - The Xeonmorphians – Your Friendly Invasion T8<br />
06 . Rekahoe - Concolodate (feat. MNFCTR)<br />
07 . Incite - Edge Of Attention<br />
08 . Gore Tech - The Zerofinity Event<br />
09 . MS Gentur - On The Way To The Peak Of<br />
10 . Ontal - Entropia<br />
11 . Diasiva - Make Mountains<br />
12 . Exocet - Shocking Fact<br />
13 . Terrorfakt - Left For Dead<br />
14 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disraptor - Cold Shutdown<br />
15 . Winterkälte - PCBs<br />
16 . Die Neue Sachlichkeit - Sign<br />
17 . M.A.O. - Fabrik Drei<br />
18 . Kommando - Cytolysis<br />
19 . Sentimantics - Walter Serpents<br />
20 . Download - Base Metal<br />
21 . Vromb - Animation </p>


<a id="2593"></a>

## #491: Thedi mit FOH Warmup!

<p>.. das kann man schon durchgehen lassen - playlist #491 zum nachlesen .. wir wünschen euch allen viel spaß (gehabt zu haben gefälligst ; ) und zähle fröhlich runter: nur noch neun!  #rauschzeit500</p>
<p>und es gibt gute neuigkeiten - anfang mai wird der stream neu und verstärkt eingerichtet .. hoffentlich bleiben die aussetzer der letzten sendungen dann einfach mal weg : )</p>
<p>stay tuned!</p>
<p>atheb</p>


<a id="2591"></a>

## Playlist der 491. RauschZeit vom 21.04.2016

<p>01 . Hologram_ – Parasite / Paradox / Paralysis<br />
02 . R.Roo – Drain Myself<br />
03 . After White Smoke – Signals From Outer Space<br />
04 . Sonic Area – It’s About Time<br />
05 . Le Matos – Wasteland<br />
06 . Fatima Al Qadiri – Power<br />
07 . Haujobb – Meltdown<br />
08 . Blac Kolor – Fat Years<br />
09 . Hanin Elias – Hold Me<br />
10 . 23:31 – Cloudless Town<br />
11 . Tokee – Leah 0.1<br />
12 . TweakerRay – Future Haven<br />
13 . Mortaja – Esbat<br />
14 . Ecstasphere – Demedicate The Puppeteer (Their Dawn Of Bitterending’s Near)<br />
15 . Libido Formandi – Abscence Strikes Painfully<br />
16 . Sans-Fin – Machine 3<br />
17 . SaturmZlide – Specifications<br />
18 . Blush Response – Fractured<br />
19 . Ansome – Snake Eyes<br />
20 . RA-X – 1987<br />
21 . Flesh – Hotter Than Hell (feat. The Horrorist)<br />
22 . Heimstatt Yipotash – Putsch (German Bullets)<br />
23 . Synapscape – Fields<br />
24 . Riotmiloo & Friends – I Was Once (feat. Chrysalide)<br />
25 . Frl. Linientreu – Aquariumsklaven<br />
26 . Jonathan Snipes – Talkers </p>


<a id="2600"></a>

## #492: Nur noch 8, dann Rauschzeit500

<p>.. da arbeiten wir uns langsam aber sicher hin! heute mit atheb im studio, etwas ruhiger im gesamteindruck - dafür mit scheppern in den einzelheiten ; )</p>
<p>hier die <a href="#2598">playlist #492</a> zum nachlesen und ganz wichtig natürlich: kommende sendung feiern wir 19. geburtstag .. die erste sendung ist wirklich schon etwas her ..</p>
<p>deswegen auch: stay tuned!</p>


<a id="2598"></a>

## Playlist der 492. RauschZeit vom 05.05.2016 

<p>01 . Polygon – Zeitvertreib<br />
02 . Industria Secundaria – Mass Extinction Event<br />
03 . Digital.Rape – Flesh Wounds (Re-Mastered)<br />
04 . Hyperdex-1-Sect – Mind<br />
05 . Travis Morgan – Planned Obsolescense<br />
06 . Rotersand – Not About You (DSX Remix)<br />
07 . Sonic Area – Chasing Horizons<br />
08 . C/A/T – Evidence 699<br />
09 . Synth-Etik – My Design<br />
10 . Thorofon – Don’t Wake up<br />
11 . Die Neue Sachlichkeit – Sign<br />
12 . Letzte Ausfahrt Leben – Deja-Vu Effect<br />
13 . Hezzel – Drops<br />
14 . S.K.E.T. – Insatiably<br />
15 . Iszoloscope – Relevance Outside Logic<br />
16 . Punch Inc. – Final Execution<br />
17 . Mono No Aware – Absiomed<br />
18 . Haus Am Rand – Streck<br />
19 . Alexander Marco Project – Leaving Without You<br />
20 . Mind.Divided – Tales Of Winter<br />
21 . Conjecture – Hard Rimes<br />
22 . Mago – Inbetweenworld</p>


<a id="2606"></a>

## Playlist der 493. RauschZeit vom 19.05.2016 

<p>01 . Vuxnut – Sounds From Hell<br />
02 . 2XNI – Feel Your Body (Inside Me Version)<br />
03 . Seneptika – Alenkas Prototype<br />
04 . Somatic Responses – Inharmonic Discourse (Dpo Mix)<br />
05 . Zeller – Orbital<br />
06 . Shorai – B3ingfuture<br />
07 . End – Dark Voices<br />
08 . Wieloryb – Umbro<br />
09 . Hysteresis – L’Ouvrir Méprisé Et Suspecté<br />
10 . Punch Inc. – Source Of My Pressure<br />
11 . Greyhound – Crash<br />
12 . S.K.E.T. – Proton-K<br />
13 . Cacophoneuses – Disorder<br />
14 . Perc & Truss – Badman<br />
15 . Monolith – Deconstruct<br />
16 . Blush Response – Screaming Fist<br />
17 . Ansome – Vyken<br />
18 . Schwefelgelb – So heisser es wird<br />
19 . Thomas P. Heckmann – Amazing Gristle<br />
20 . Blac Kolor – Born In Ruins (14anger Remix)<br />
21 . Morbus M. – NBK<br />
22 . Trackologists – Modified Newtonian Dynamics<br />
23 . Dronelock & Ontal – Sources Of Argument<br />
24 . The Exaltics – Snake Mountain<br />
25 . Helena Hauff – Culmination Of Frustration<br />
26 . Scalameriya & VSK – Haka<br />
27 . Brooke Blair & Will Blair – The Residence </p>


<a id="2608"></a>

## #493: 19 Jahre Rauschzeit auf Radio ZuSa

<p>hell yeah, wer hätts gedacht? mittlerweile im zwanzigsten jahr unterwegs, scheppert sich die rauschzeit immer noch sehr gern durch die heidenacht!</p>
<p>heute wieder mit zwei 1h sets und ohne besonderen kapriolen - dafür kernig: <a href="#2606">playlist #493</a></p>
<p>electronic'n'noise w/ thedi &amp; atheb - stay tuned!</p>


<a id="2615"></a>

## #494: Electronic'n'Unwetter

<p>ja, ok natur - wenn du willst, dann kannste .. gute güte, was für eine wetterlage zur Zeit .. nach sehr nassem weg aus hamburg direkt ins studio: atheb home alone in da show .. nehmt das: <a href="#2613">playlist #494</a></p>
<p>: )</p>
<p>bis in zwei wochen - stay tuned!</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>


<a id="2613"></a>

## Playlist der 494. RauschZeit vom 02.06.2016

<p>01 . Nommo Ogo – In The Inbetween (Scott Arford Remix)<br />
02 . Johann Eiriksson – Spear<br />
03 . Libido Formandi – Unknown<br />
04 . Marching Dynamics – Zeal<br />
05 . Kleqq – Driver (EA Edit)<br />
06 . Kloq – So Long Cylon<br />
07 . Endif – Soft Power<br />
08 . Fiend – Agony, Evil, Darkness<br />
09 . Numb – Blind (Hyper-Dilated Mix)<br />
10 . Scrap.Edx – Orbital Strike Weapon<br />
11 . Mimetic – Cyanure<br />
12 . Marita Schreck – Keiner Kommt Hier Lebend Raus!<br />
13 . Nullvektor – Wiederholung<br />
14 . NXV – Remnants<br />
15 . Le Moderniste – Filth Cleans The Blind<br />
16 . Waldrick – Dreaming social<br />
17. Transistor & Polarlicht 4.1 – Loudspeaker (Echorausch Remix)<br />
18 . 2Kilos & More – Apres Tout<br />
19 . Subheim – Arktos<br />
20 . ] Interstice [ – Surface<br />
21 . Talvekoidik – Nordlicht<br />
22 . Niels Gordon – Pio<br />
23 . Guido Mobius – Omhoog </p>


<a id="2622"></a>

## #495: AtheB & Thedi, Technik, Tee & Tamtam

<p>... in gewohnt uneinschätzbarer weise mit electronic'n'noise gefüttert: atheb &amp; thedi dieses mal mit überraschend umfangreichem chaos dabei ... wenn technik nicht so will wie sie soll ...</p>
<p>nichts desto trotz zwei stunden kessel buntes: <a href="#2619">playlist #495</a></p>
<p>und in 5 (fünf!) sendungen ist auch schon die 500.! Vormerken: 25.08.2016!</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2619"></a>

## Playlist der 495. RauschZeit vom 16.06.2016 

<p>01 . Autogen – Deorsum<br />
02 . R010R – Precipice<br />
03 . Philipp Münch – Is It You?<br />
04 . Black Lung – The Zone Of Percolating Violence<br />
05 . German Rhythm Desaster – The End<br />
06 . Waste – Mind Of A Lunatic II (Vuxnut Remix)<br />
07 . Signal2 – Cats Eyes<br />
08 . Ancient Methods – When All Is Said And Done<br />
09 . Weltschmerz – DHT<br />
10 . Sylvgheist Maelstrom – Husavik 070115<br />
11 . Synapscape – Rank<br />
12 . Eraldo Bernocchi & Shinkiro – Hikari<br />
13 . Noiseconcrete x 3chi5 – Trip For The Mystery / Trip For The Pursuing<br />
14 . Axiome – Le Cri du Gecko<br />
15 . Keepsakes – Peel It Off<br />
16 . UNC – Shesha<br />
17 . Blush Response – Newacid<br />
18 . Greyhound – Inner Noise Level<br />
19 . Wieloryb – Organ<br />
20 . I Hate Models – Dissociative Disorders<br />
21 . Machine Code – Farther<br />
22 . Hypnoskull – Krank vor Wut<br />
23 . Le Moderniste – De Meo Interitu<br />
24 . Jonathan Snipes – I’m Not Going Anywhere </p>


<a id="2630"></a>

## #496: Dirk gibt ein Gastspiel

<p>.. in der ersten stunde und atheb donnert anschließend dann durch die zweite stunde und +zack+ wiedermal zwei stunden electronic'n'noise vorbei .. zum nachlesen hier die<a href="#2628"> playlist #496</a></p>
<p>und es sind nur noch 3 sendungen, dann folgt die nummer 500! 25.08.2016! eintragen!</p>
<p>in zwei erneutauf den bekannten kanälen, stay tuned : )</p>


<a id="2628"></a>

## Playlist der 496. RauschZeit vom 30.06.2016 

<p>01 . Liar’s Rosebush – Is It Winter Where You Are<br />
02 . Access To Arasaka – Razorgirl<br />
03 . Huron – Breaking The Light<br />
04 . The Opposer Divine – Barb Wire Around The Neck<br />
05 . Aslan Faction – Forced Bleeding<br />
06 . Geomatic – Oblique<br />
07 . Atticus Ross & Leopold Ross – One Block Further<br />
08 . Plateau – Grasshopper<br />
09 . Blast Radius – Thoughtless<br />
10 . Kopfthema – Kings<br />
11 . Mnemonic – Political<br />
12 . Aevin – Ink<br />
13 . Sonic Area – The Soul Of A Robot<br />
14 . Trackologists – T=2pi<br />
15 . Fractional – Tess<br />
16 . Hysteresis – Operation Northwoods<br />
17 . Syntech – Voltage Boost<br />
18 . Wieloryb – Symbiotik<br />
19 . Greyhound – Come To Rest<br />
20 . Hypnoskull – Krank Vor Wut<br />
21 . Sabes – She Bitch<br />
22 . Iszoloscope – Relevance Outside Logic<br />
23 . M.O.A.T.A. Omen – Beyond All Visible </p>


<a id="2641"></a>

## #497: electronic'n'noise Breaksit!

<p>spätestens ab mitte der sendung - breaks, drums & bass : )</p>
<p>atheb allein am mischpult, liest sich so: playlist #497</p>
<p>ansonsten: durchhalten - ist nicht mehr lang hin .. 500. Sendung am 25.08.2016 von 21 - 6h !</p>
<p>ohja : )</p>
<p>aber vorab noch 2 sendungen, stay tuned ..</p>


<a id="2639"></a>

## Playlist der 497. RauschZeit vom 14.07.2016 

<p>01 . Noise Unit – Biosphere<br />
02 . Mobthrow & Subheim – Memory Fail<br />
03 . Lpf12 – The Believer<br />
04 . Blac Kolor – Wanderings<br />
05 . Cervello Elettronico – Last Words (Hesitation)<br />
06 . Somatic Responses – Metaphysical Modelling (Eclipse mix)<br />
07 . Cruise [Ctrl] – P 2 8 9 14 29<br />
08 . Tech Diff – Stochastic Process<br />
09 . Machine Code – Trap Jewel (Feat. Cooh)<br />
10 . Broken Note – Sullen<br />
11 . Diasiva – Make Mountains<br />
12 . Fractional – Thirsty<br />
13 . 16 Pad Noise Terorist – Endwerk (With Enduser)<br />
14 . DJ Hidden – In Formation<br />
15 . Gore Tech – The Ghost Particle<br />
16 . Enduser – World Disappearing<br />
17 . The Teknoist – Truckers Road Map<br />
18 . Shorai – Deshacer Un Do<br />
19 . EnK – Only One Of Us Walks Away<br />
20 . Tineidae – Ntt<br />
21 . Eisentanz – Meson<br />
22 . Axon Neuron / Vagwa – Observers New Europa (Connected) (Live) </p>


<a id="2648"></a>

## #498: Electronic'n'noise im Unterholz

<p>atheb mit einem rundgang durchs kräftigere elektronische unterholz - klassische rauschzeit: <a href="#2646">playlist #498</a></p>
<p>und jetzt dann in zwei sendungen ist es soweit .. jubiläum! rauschzeit500!</p>
<p>hell yes!</p>
<p>: )</p>


<a id="2652"></a>

## #499: Dirk im Vorjubiläum zur 500.

<p>dirk bereitet schonmal den weg zur jubiläumssendung mit sehr feinen zwei stunden - <a href="#2650">playlist #499</a></p>
<p>wir hören uns dann in zwei wochen wieder - dann mit neun stunden sondersendung rauschzeit500! direkt am donnerstag 25.08.2016 ab 21h - 06h .. wir freuen uns kräftig über jeden zuhörer : )</p>
<p>stay tuned</p>
<p>&nbsp;</p>


<a id="2646"></a>

## Playlist der 498. RauschZeit vom 28.07.2016 

<p>01 . Diaphne – Iridium<br />
02 . R010R – Stark Terror<br />
03 . Implant – The End<br />
04 . MS Mono – Psychonaut<br />
05 . Lingouf – Jean-René<br />
06 . ESA – The Shape Of Hate To Come<br />
07 . S.K.E.T. – Salyut<br />
08 . Exocet – South End (Colombian Connection RMX By Manufactura)<br />
09 . Xotox – Roboterkrieg<br />
10 . Yura Yura – Zu<br />
11 . Wieloryb – Zuo<br />
12 . Monokrom – Flibadip<br />
13 . Last Days Of S.E.X. – No S.E.X. For The Oligarchy<br />
14 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disruptor – Lockdown<br />
15 . Sonar – Consume (Morgenstern Remix)<br />
16 . Dive – Power Of Passion (Live)<br />
17 . Converter – Error<br />
18 . Black Lung – Karmageddon<br />
19 . Billy S. – Closing Chapter<br />
20 . Eat Static – The Hangar<br />
21 . Access To Arasaka – Brilliant Pebbles<br />
22 . Wonga – Track06</p>


<a id="2650"></a>

## Playlist der 499. RauschZeit vom 11.08.2016 

<p>01 . Skinny Puppy – Sleeping Beast<br />
02 . The Neon Judgement – Brain Dance<br />
03 . The Weathermen – Mud (I Would)<br />
04 . Click Click – Is This It?<br />
05 . Covenant – Worlds Collide<br />
06 . Decoded Feedback – God’Sin<br />
07 . Neuroticfish – Former Me<br />
08 . De/Vision – Who Am I? (astrofunk remix)<br />
09 . Rob Simonsen – New York F***ing City<br />
10 . The Chemical Brothers – Escape Wavefold<br />
11 . Benn Jordan – Palomar<br />
12 . Clock DVA – The Inversion<br />
13 . Jean-Michel Jarre &amp; Edward Snowden – Exit<br />
14 . Scuba – Deep Blue Sea<br />
15 . Mimetic – Autre Vision<br />
16 . Black Lung – The Prophet Margin (Displacer Remix)<br />
17 . Children Slyness – Splitty<br />
18 . Legiac – Sprain Detaxx<br />
19 . Hotaru Bay – Deepend<br />
20 . DerHarms – Friendly Ghost<br />
21 . Oil 10 – Missing Future<br />
22 . Geomatic – Oblique<br />
23 . Flint Glass – Death Ritual<br />
24 . Curl – Okeanos</p>


<a id="2661"></a>

## #500: 9h RauschZeit Jubiläumssendung

<p>... so, nungut .. die 500 wären somit mal voll .. das ist gut!</p>
<p>und wie gewohnt in überlanger manier eine jubishow dazu - gut, war mitten in der woche und sicherlich nicht ganz leicht für die geneigten hörer, aber dennoch bis zum schluss einige dabei! respekt! : )</p>
<p>hier die gesammelte <a href="#2659">playlist #500</a></p>
<p>ein etwas späterer beitrag, die 501. sendung steht schon vor der tür und von daher: stay tuned!</p>


<a id="2659"></a>

## Playlist der 500. RauschZeit vom 25.08.2016 

<p>01 . :wumpscut: – Concrete Rage<br />
02 . Panzer AG – When Death Embrace Me<br />
03 . Mentallo & The Fixer – Brute Force Uploading<br />
04 . Ministry – All Day (Remix)<br />
05 . SPK – Machine Age Voodoo<br />
06 . Mindless Faith – So Much For Salvation<br />
07 . Dive – Broken meat<br />
08 . Die Form – I Have Lost Your Eyes<br />
09 . Numb – Blue Light, Black Candle<br />
10 . Nocturnal Emissions – Never Give Up<br />
11 . Coil – Windowpane<br />
12 . Clock DVA – The Reign<br />
13 . Stromkern – Heretic (Visioinary)<br />
14 . F/A/V – Unter Sich Bleiben<br />
15 . Klangstabil – Kill All Lifeforms (Clashed Edit)<br />
16 . Arzt+Pfusch – Skumfunk (Version 2)<br />
17 . Aghast View – Retaliate<br />
18 . Velvet Acid Christ – W.H.T.S.W.H.T.K. 98 (No Sleep ‘Till Fun With Knives Mix)<br />
19 . Alien Sex Fiend – Warp Out<br />
20 . Fornt Line Assembly – Sado-Masochism (Abandoned Mix By Velvet Ac id Christ)<br />
21 . kAlte fArben – Gone<br />
22 . Sonic Area – Spooky Action At A Distance<br />
23 . Bahntier – Fractal Desire<br />
24 . Prequel Tapes – The Comfort Of Feeling Numb<br />
25 . Umwelt – Parc Expo Hall 2 (Live Version)<br />
26 . UNC – Shesha<br />
27 . Blush Response – Fractured<br />
28 . Thomas P. Heckmann – Machine Banger<br />
29 . The Exaltics – The Lost Planet<br />
30 . Violent – Another Enemy Of My Corrupted Soul<br />
31 . x0ks – Beyond Final Frontiers<br />
32 . Ancient Methods – Knights & Bishops<br />
33 . Monolith – Together As One<br />
34 . Perc & Truss – Subox<br />
35 . Shed – I Come By Night<br />
36 . Davantage – No Candle-Light<br />
37 . Punto Omega – Punto Omega<br />
38 . In Strict Confidence – Stern (v 2.0)<br />
39 . Ladytron – International Dateline<br />
40 . Neuroticfish – It’s Not Me<br />
41 . Implant Code – Hyperspace Enter<br />
42 . Tilt! – Merciless<br />
43 . Autogen – Nechrochoro<br />
44 . Bombadier – Hidden Razor<br />
45 . Blac Kolor – Born In Ruins<br />
46 . Accessory – Futurewave (Slowly Club Mix)<br />
47 . Patenbrigade:Wolff – Ostberliner Bauarbeiter (Club Mix)<br />
48 . Ah Cama-Sotz – Wir Wollen Tanzen (Freaks Come Out at Night)<br />
49 . Boot-SectoR-ViruZ – West Wedding Groove Boxing<br />
50 . Mediengruppe Telekommander – Bis Zum Erbrechen Schreien (Tim Wr ight Remix )<br />
51 . Kuvera B – The Fall Of Men<br />
52 . Ecstasphere – Dissolved Girl (Katharsis Edit)<br />
53 . Heimstatt Yipotash – Putsch (German Bullets)<br />
54 . Hezzel – Cleanse<br />
55 . Le Moderniste – De Meo Interitu<br />
56 . Wieloryb – Solar Sides<br />
57 . Cacophoneuses – Disorder<br />
58 . Greyhound – Lead The Way<br />
59 . SaturmZlide – Hellcopter III (Battery)<br />
60 . Dirty K – Balls To The Wall<br />
61 . Mono-Amine – Order Out Of Chaos (Album Mix)<br />
62 . John Carpenter – Hell Breaks Loose<br />
63 . Vangelis – Blade Runner End Titles<br />
64 . Brad Fiedel – Theme from „The Terminator“<br />
65 . Mark Snow – The X-Files Main Theme<br />
66 . Charlie Clouser – X Marks The Spot<br />
67 . Brad Fiedel – End Credits from „The Serpent & The Rainbow“<br />
68 . In The Nusery – Groundloop<br />
69 . Soma – Soma Romanz<br />
70 . Helena Hauff – Funereal Morality<br />
71 . Frl. Linientreu – Ohhh Kleinstadt<br />
72 . Warriors Of Darkness – Landstraße<br />
73 . Ben Bloodygrave – Ich schau in dein Gesicht<br />
74 . Naomi Sample & The Go Go Ghosts – Information (Pocketmaster Remix)<br />
75 . Egotronic – Odenwald<br />
76 . Der Plan – Deutschland, bleiche Mutter<br />
77 . D.A.F. – Ich und die Wirklichkeit<br />
78 . Kraftwerk – Heimcomputer<br />
79 . Gladbeck City Bombing – Own Shirt<br />
80 . AvonRim – Schlag mich am Strand<br />
81 . Das Flug – Der Fall der Psychiatrie<br />
82 . Björn Peng – Penny<br />
83 . The Blue Screen Of Death – Pictures<br />
84 . Kyle Dixon & Michael Stein – Stranger Things<br />
85 . Sylvgheist Maelström – Bhopal<br />
86 . Trackologists – T=2PI<br />
87 . Synapscape – Fields<br />
88 . Converter Asche Morgenstern – In Hell<br />
89 . Hypnoskull – Phantomschmerz<br />
90 . Maschinenkrieger KR52 vs. Disraptor – Electronic Warefare<br />
91 . KiEw – Staub (Mondstaub Mix)<br />
92 . Gary Numan – Berserker<br />
93 . The Invincible Spirit – Love Is A Kind Of Mystery<br />
94 . Psyche – The Saint Became A Lush<br />
95 . Click Click – Head F<br />
96 . Twice A Man – Back On Venus<br />
97 . Interlace – Soul Of A New Machine<br />
98 . Male Or Female – Rain/Yellow<br />
99 . X Marks The Pedwalk – Danger<br />
100 . Skinny Puppy – Tormentor<br />
101 . Carlos Peron – Yellostrommusik im Klub<br />
102 . Philipp Münch – Elysium (Version)<br />
103 . The KLF – Last Train To Trancentral (The Iron Horse)<br />
104 . LDC – Die Schwarze Zone<br />
105 . Halo In Reverse – Blade Runner End Theme<br />
106 . Audio Active – Space Children </p>


<a id="2667"></a>

## #501: Die Sendung danach

<p>500+1 .. jap, wir machen weiter .. ganz einfach</p>
<p>da das heute zeitlich aber eh alle etwas knapp war - hier die <a href="#2665">playlist #501</a></p>
<p>feines wochenende und:</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2665"></a>

## Playlist der 501. RauschZeit vom 08.09.2016 

<p>01 . Lingouf – A Lieu Des Messes à Je<br />
02 . Lassigue Bendthaus – Automotive (1st Edition)<br />
03 . Swarm Intelligence – Fighting Talk<br />
04 . Ahnst Anders – Night & Day<br />
05 . Genetic Selection – A Man And His Droid<br />
06 . Eva|3 – Through Time And Space<br />
07 . Wirewound – Discharge Switch<br />
08 . Asche – Queer Angel (Remix By Nin Kuji)<br />
09 . Ventolyn & Becotyde – Exorcore<br />
10 . Monoid – Drill<br />
11 . Sabes – Mysterious Stranger<br />
12 . Tarmvred – Subfusc Pt.6<br />
13 . S?X Only – S?X Man, One Night<br />
14 . x0ks – Tortuous Flaw<br />
15 . The PCP Principle – The Spiderhead<br />
16 . Haus Am Rand – Radioteri<br />
17 . Ancient Methods – White Flames Burning<br />
18 . Aural Blasphemy – Beta<br />
19 . Herbst9 – The Gods Are Small Birds<br />
20 . Delete & Sotus – Neverending Story<br />
21 . Eraldo Bernocchi & Shinkiro – Old Man Looking At A Window </p>


<a id="2674"></a>

## #502: Thedi & da electronics

<p>.. massive vorstellung, 26 tracks in zwei stunden - thedi an den reglern und das hier lief: <a href="#2672">playlist #502</a></p>
<p>in zwei wochen erneut! stay tuned!</p>


<a id="2672"></a>

## Playlist der 502. RauschZeit vom 22.09.2016 

<p>01 . Flint Glass – Sprengbagger 1010 (Extract)<br />
02 . Mortaja – Nazca Line Theory<br />
03 . Siamgda – Homeless<br />
04 . Haus am Rand – Vita Streck<br />
05 . Phasenmensch – Zeit und Ewigkeit<br />
06 . Ecstasphere – Dolls With Empty Eyes<br />
07 . Trackologists – Modified Newtonian Dynamics<br />
08 . LA-4A – Dialup<br />
09 . Drumcell – Departing Comfort (Material Object Remix)<br />
10 . Ansome – Hang Dawg<br />
11 . x0ks – ALPHAone Part 1<br />
12 . UNC – Shesha<br />
13 . Monolith – Nerve Net<br />
14 . Blush Response – Body Artifex<br />
15 . Stan Grewzell – Voltage<br />
16 . Heckmann – Speak Silent To Me (VSK Remix)<br />
17 . I Hate Models – Dissociative Disorders<br />
18 . Weltschmerz – DHT<br />
19 . Syntech – Mutations<br />
20 . SaturmZlide – Hellcopter III (Battery)<br />
21 . Wieloryb – Statistik<br />
22 . Iszoloscope – Spectral Inverter<br />
23 . 13th Monkey – Oxidizing<br />
24 . Mono-Amine – The Future Must Not Be Blindly Accepted<br />
25 . Ambassador21 – Revelation<br />
26 . Kuvera B – The Peabody Sisters (Salem Edit)</p>


<a id="2682"></a>

## #503: MidTempoMidNoiseSet

<p>.. oder so ähnlich .. lag alles an dieser einen alten playlist und schwupps, schon sah das so aus: <a href="#2679">playlist #503</a></p>
<p>können halt auch chillen, wa?</p>
<p>bis in zwei wochen, stay tuned!</p>


<a id="2679"></a>

## Playlist der 503. RauschZeit vom 06.10.2016 

<p>01 . Transistor & Polarlicht 4.1 – Reaktor Control ([Basementgrrr] Remix)<br />
02 . Architect – Flying Books In The Desert<br />
03 . Autogen – Deorsum<br />
04 . C Mantle – Conjoiner<br />
05 . Exclipsect – Tweaker<br />
06 . Somatic Responses – Metaphysical Modelling (Eclipse Mix)<br />
07 . Axiome – La Rupture Van Numisma<br />
08 . Trackologists – Boötes Void<br />
09 . Philipp Münch – Surveillance Of The Fittest<br />
10 . Saverio Evangelista – Thankspop<br />
11 . Shorai – Azfttdlpcsb<br />
12 . Swarm Intelligence – Locust<br />
13 . 2methyl – So Called Void<br />
14 . Flint Glass & Collapsar – Deep Immersion (Hologram_ Mix)<br />
15 . User48736353001 – Gamma F Delta<br />
16 . Stendeck – Nowhere To Hide<br />
17 . 3,14 – The Loss<br />
18 . Sonic Area – The Dark Secret night<br />
19 . The Digital Connection – Until We Wake<br />
20 . Polygon – Atemzugluft<br />
21 . Water Brain – Magic Hand<br />
22 . Mimicof – Neutron Star<br />
23 . Eyescream – The Anxiety Square<br />
24 . Crisopa – Control Di Galibo<br />
25 . Port-Royal – Tallinn (Bvdub’s 46 Pieces Of Estonia) </p>


<a id="2689"></a>

## #504: Maschinenfest Nachhall - Thedi & AtheB

<p>.. frisch vom maschinenfest zurückgekehrt ballert thedi in der zweiten stunden akustisch ziemlich viel weg - perfekt fürs tanzen nach dem warm-up vom atheb in der ersten stunde .. so kann es herbst werden!</p>
<p>in zwei wochen wieder die chance auf noch mehr electronic'n'noise auf radio zusa : )</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2687"></a>

## Playlist der 504. RauschZeit vom 20.10.2016 

<p>01 . Mc1r – Apocalypse Inside (Syntech Remix)<br />
02 . Tonikom – Dark Hand<br />
03 . Syntech – Blackest Night Sirens (Mortaja Remix)<br />
04 . Genetic Selection – Epic Dreams<br />
05 . Totakeke – Re.Ten.Tion<br />
06 . Oyaarss – Zemsega<br />
07 . Machinecode – Labyrinth (Feat. Balbansky)<br />
08 . Black Lung – Hype & Drive (Hologam_ Remix)<br />
09 . Cruise [Ctrl] – In The Heart Of A Circle Of Twelve Sycamores<br />
10 . Defrag – If You Were A Dream<br />
11 . Mobthrow – Mystical Forest<br />
12 . Shorai – Interference<br />
13 . DJ Hidden – Distant Drums<br />
14 . The_Empath – Realign Power Geometries<br />
15 . Riotmiloo – Four Women (feat. Eva|3)<br />
16 . Ecstasphere & Aphexia – Absolution<br />
17 . Meta Meat – Shudder<br />
18 . Supersimmetria – Abiogenesis<br />
19 . Geistform – Ratan 600<br />
20 . aehm – Kraftwaesche<br />
21 . X0ks – ALPHAone Part 2<br />
22 . DJ Niel – Act 909 (2016 Remaster)<br />
23 . 13th Monkey – Exhibit<br />
24 . Yura Yura – Shamdead<br />
25 . Ambassador21 – Fear Level Red<br />
26 . Bryan Fury – The Wulf (feat. Dolphin)<br />
27 . Spherical Disrupted – Colliding Wind Zone</p>


<a id="2696"></a>

## #505: Hands on electronic'n'noise!

<p>.. im herbststudio mit atheb in die nacht - neben midtempozeugs auch wieder handfesten krach dabei gehabt .. liest sich als playlist dann so: <a href="#2693">playlist #505</a></p>
<p>in zwei wochen wieder, bestimmt bei viel besserem wetter, sicher ..</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2693"></a>

## Playlist der 505. RauschZeit vom 03.11.2016 

<p>01 . Lassigue Bendthaus – Automotive<br />
02 . Ah Cama-Sotz – Eukaryon<br />
03 . Ahnst Anders – Still Here<br />
04 . Architect – Ursuppe<br />
05 . Autogen – Servus<br />
06 . Ancient Methods – Untitled<br />
07 . Config.Sys – Chillout At The Spahndex Ranch<br />
08 . Cenotype – 6X8 (Cervello ElettronicoRemix)<br />
09 . Supersimmetria – Supercluster<br />
10 . Orphx – Periphery<br />
11 . Contagious Orgasm – Floor<br />
12 . Wirewound – Flux Density<br />
13 . Weltschmerz – Anagen<br />
14 . Dirty K – Balls To The Wall<br />
15 . Hezzel – Drops<br />
16 . Edgey – Capture<br />
17 . S.K.E.T. – Phreax In Intoxication Of Life<br />
18 . Iszoloscope – Eternal And Absolute Moral Nighttime<br />
19 . Heimstatt Yipotash – Magnetar (Last Radio Burst Remix By The_Empath)<br />
20 . Lingouf – Sans Voix </p>


<a id="2705"></a>

## #506: Raunen, Dampf & Dubletten

<p>.. eine unerwartet dann doch leicht chaotische sendung - das ging schon mit der stimmenimitation gleich zu beginn los : )</p>
<p>2 sets, zum einschunkeln vom atheb und abgehen vom thedi hinterher - zack zwei stunden vorbei .. liest sich so: playlist #506</p>
<p>bis in zwei wochen, stay tuned!</p>


<a id="2703"></a>

## Playlist der 506. RauschZeit vom 17.11.2016

<p>01 . Oureboros – Under The Black Sun<br />
02 . Syl Kougai – Alpha&amp;Omega (15:18)<br />
03 . Eisentanz – Meson<br />
04 . This Morn’ Omina – Shiin<br />
05 . Philipp Münch – Scanner<br />
06 . Mnemonic – Polemik<br />
07 . Spherical Disrupted – Eta Carinae Outburst (Turbulence Version)<br />
08 . Keef Baker – Scargill<br />
09 . Cervello Elettronico – Memory Loss<br />
10 . Agya – Zahneue<br />
11 . Monolith – The Grim Reaper<br />
12 . Billy S. &amp; AK-Industry – Mechanic Sin<br />
13 . Philipp Münch – Beko<br />
14 . The Negativity Bias – Piece Of Cake<br />
15 . Orphx – Molten Heart<br />
16 . Phase Fatale – Under Marble<br />
17 . Ansome – Bad Blood (Perc Remix)<br />
18 . Cervello Elettronico – Tone Deaf<br />
19 . Blush Response – Wearing Thinner<br />
20 . AnD – Fierce<br />
21 . DJ Niel – Act 909 (2016 Remaster)<br />
22 . I Hate Models – Dissociative Disorders<br />
23 . Strobcore – Expanding Universe<br />
24 . Fractional – Vine</p>


<a id="2714"></a>

## #507: AtheB & Thedi läuten den Dezember ein

<p>.. und zwar mit techelektropopzeuchs - zwei stunden wie geschnitten brot .. glaubt ihr nicht? <a href="#2710">playlist #507</a></p>
<p>in zwei wochen wieder auf den bekannten frequenzen und urls</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2710"></a>

## Playlist der 507. RauschZeit vom 01.12.2016 

<p>01 . Architect – Vectorize (Original Manipulation)<br />
02 . Resgestae – God Wants You To Be Strong<br />
03 . Covenant – Brave New World (Club Mix)<br />
04 . Data Meets Dada – Plug It In<br />
05 . Rotersand – Social Distortion (Frozen Plasma Remix)<br />
06 . Binary Division – Hacker (DJ Psyklon Remix)<br />
07 . Antibody – Desperation<br />
08 . Kleqq – Driver (EAdit)<br />
09 . DJ Zevzek – Like To Make Music<br />
10 . Shiv-R – Eye Of The Needle<br />
11 . Orphx – Zero Hour<br />
12 . Poordream – Urbanies<br />
13 . Oureboros – Under The Black Sun<br />
14 . Graph – Sige<br />
15 . Orphx – Hands<br />
16 . The Negativity Bias – Sweet Little Pershing<br />
17 . Denny Engler – Washing Techtorial<br />
18 . Thomas P. Heckmann – Tanzmaschine (Israel Toledo Remix)<br />
19 . Scøpe – Kill The Pain<br />
20 . Moteka – Xyoflux_D101<br />
21 . Cervello Elettronico – Spacial Differences<br />
22 . Yura Yura – Cavale<br />
23 . Fractional – Sionvi<br />
24 . Chaotalion – Heidegeist</p>


<a id="2722"></a>

## #508: Winter electronic'n'noise mit Erkältungsanhang

<p>.. das war sie schon, die sendung vor weihnachten - reichlich verschnupft dieses mal, aber eine playlist buntes: <a href="#2720">#508</a></p>
<p>leider hat es gegen ende die technik zerrissen, ich habe mich noch nicht getraut zu schauen ..</p>
<p>egal wie, nichts desto trotz in zwei wochen wieder - jahresabschluss!</p>
<p>erstmal frohe weihnachten allesamt .. : )</p>
<p>stay tuned &amp; listen!</p>


<a id="2720"></a>

## Playlist der 508. RauschZeit vom 15.12.2016 

<p>01 . Exocet – Drugs And Balance<br />
02 . Trepaneringsritualen – An Immaculate Body Of Water<br />
03 . Anklebiter – Frigid<br />
04 . Mnemonic – Purist<br />
05 . Geistform – Cota 705<br />
06 . Hypnoskull – Die Angst (Findet Nicht Mehr Statt)<br />
07 . Empath – NWO (Retrospection By Trackologists)<br />
08 . Wieloryb – Solar Sides<br />
09 . Ancient Methods – Untitled<br />
10 . ESA – Like Meat<br />
11 . Yura Yura – Nigra<br />
12 . Fiend – Agony, Evil, Darkness<br />
13 . Desolation – Noitalosed<br />
14 . The Relic – The 41st. Millennium<br />
15 . Mono-Amine – Shutdown The Farm<br />
16 . Kommando – Anchi Piri<br />
17 . Catastrophe Noise – Break Ups Suck (Maschienenfest Edition)<br />
18 . From Syntech To Greyhound – New Horizons<br />
19 . Defrag – Make Them Real<br />
20 . Axiome – Olifantome<br />
21 . EyeScream – Clockwork Elephant<br />
22 . Phasenmensch – Das Dreieck (Mondscheinsonate)</p>
