---
layout: page
title: Blog-Archiv 2017
dropdown: Blog-Archiv
priority: 21

---
<a id="2730"></a>

## Playlist der 509. RauschZeit vom 29.12.2016 

<p>01 . x0ks – ALPHAone Part 1 & 2<br />
02 . Hysteresis – A Slut Utopia<br />
03 . Autogen – Bombo<br />
04 . Genetic Selection – Through Hyperspace<br />
05 . Square7 – Audigast<br />
06 . Querpusher – Emptyset (Substance Distorters vs. LFO RMX)<br />
07 . Siamese Twins – A Proper Cup Of Coffee<br />
08 . Synesthasia – Stress<br />
09 . Spicelab – The Spirit Of Fear<br />
10 . LA-4A – Resistor<br />
11 . Andreas Gehm – HKX<br />
12 . The Exaltics – The Eyes Of The Hydra<br />
13 . Blush Response – Newacid<br />
14 . Ansome – Garrison<br />
15 . Kuvera B – Dormir O Morir<br />
16 . I Hate Models – Dissociative Disorders<br />
17 . DJ Niel – Act 909 (2016 Remaster)<br />
18 . Tymon – Stay<br />
19 . Satronica – Blood On Fire<br />
20 . Endymion – Abduction<br />
21 . Lenny Dee & Mr Madness – Punch Him In The Face (feat. Bobby D)<br />
22 . Satronica – Fuck The System (feat. Unexist)<br />
23 . Dolphin – Black Gold<br />
24 . Betty Haze – Rise Up (DJ Mutante Remix) </p>


<a id="2732"></a>

## #509: Jahresabschluss und Guten Rutsch

<p>... letzte show in '16 und ein sehr später blogeintrag .. nochmal mit schwung in richtung neujahr ging es zwei stunden mit thedi &amp; atheb in den abend auf radio zusa.</p>
<p>hier die <a href="#2730">playlist #509</a></p>
<p>stay tuned - hear from us in '17!</p>
<p>atheb</p>


<a id="2740"></a>

## #510: Winternoise

<p>... mieses wetter groß angekündigt, dann aber doch noch harmlos .. zumindest bis zum ende der sendung .. die war ungeplant nur mit atheb, dafür aber auch knuspriger winternoise .. hier die <a href="#2736">playlist #510</a>.</p>
<p>bis in zwei wochen, stay tuned!</p>


<a id="2736"></a>

## Playlist der 510. RauschZeit vom 12.01.2017

<p>01 . Transistor &amp; Polarlicht 4.1 - Gargoyles (Ah-Cama Sotz Remix)<br />
02 . Zebbler Encanti Experience - Inner G. (feat. Ganavya)<br />
03 . Hologram - Nostradamus Conspiracy<br />
04 . Niveau Zero - Heavy Mental (Original Mix)<br />
05 . Shorai - Azftdlpcsb<br />
06 . DJ Hidden - Arctic<br />
07 . 16Pad Noise Terrorist - Gefährlich<br />
08 . 2methyl - Biocity<br />
09 . Ecstasphere - The Document (MF Version)<br />
10 . Supersimmetria - Horror Vacui<br />
11 . Yura Yura - La Mort<br />
12 . Hypnoskull &amp; Dirty Gutter - Who<br />
13 . Weltschmerz - DHT<br />
14 . Autogen - NFx2<br />
15 . Silk Saw - Knockers<br />
16 . Ontal - Terraform (feat. Fausten)<br />
17 . Ancient Methods - When All Is Said And Done<br />
18 . Wieloryb - Sensis<br />
19 . Trackologists - Suicide With Plastic Guns (16 Shot)<br />
20 . Somatic Responses - Metaphysical Modelling (Eclipse Mix)<br />
21 . Meta Meat - Rampage<br />
22 . Letzte Ausfahrt Leben - Obsession<br />
23 . Delete &amp; Sotus - Neverending Story (Hathor Remix)<br />
24 . Mobthrow &amp; Subheim - Memory Fail</p>


<a id="2750"></a>

## Ohne-Titel

<p>.. an muss den abend ja rund gestalten .. im studio thedi &amp; atheb, bewährte zwei einstündige sets. hier die <a href="#2747">playlist #511</a></p>
<p>stay tuned, spring _is coming</p>


<a id="2747"></a>

## Playlist der 511. RauschZeit vom 26.01.2017 

<p>01 . Front Line Assembly - Sado-Masochism (Abandoned Remix By Velvet Acid Christ)<br />
02 . Aengeldust - Bloodsport (:Wumpscut: Remix)<br />
03 . Rekahoe - Consolodate (Feat. MNFCTR)<br />
04 . Mnemonic - Purist<br />
05 . Lingouf - Au Lieu Des Messes À Je<br />
06 . Hologram - Equilibrium<br />
07 . Supersimmetria - Quantum Fluctations<br />
08 . Cervello Elettronico - Spacial Differences<br />
09 . Kendall Clark - Beatbox<br />
10 . XMH - Dream<br />
11 . Monolith - Reaper<br />
12 . Grimbergen - Unable To Escape (Mandelbrot Remix)<br />
13 . Dirk Geiger & Maurizio Bianchi - Iron Tears<br />
14 . Aleph - Matrice<br />
15 . Philipp Münch - Fighting Back (Rework)<br />
16 . Masters Of Thee Acid - Take 707<br />
17 . Thomas P. Heckmann - Welt In Scherben III-2 (Shokh Remix)<br />
18 . Blush Response - Unclean Spirit<br />
19 . Scalameriya - Annex No. 3<br />
20 . Orphx - Zero Hour<br />
21 . Nine Inch Nails - Dear World<br />
22 . Enduser - Resist<br />
23 . MC1R - Steps Into The Future<br />
24 . Jóhann Jóhannsson - Heptapo B</p>


<a id="2764"></a>

## #512: electronic'n'erkältung

<p>ja, es ist winter und kalt .. dabei zerlegt es auch immer mal wieder den ein oder anderen .. so also atheb solo am pult mit dieser <a href="#2761">playlist: #512</a></p>
<p>in zwei wochen erneut - stay tuned!</p>


<a id="2761"></a>

## Playlist der 512. RauschZeit vom 09.02.2017 

<p>01 . Anthony Rother – Moderntronic 2<br />
02 . ADM-71 – Phenomenalist<br />
03 . Asher – Contaminated Land<br />
04 . Datrus – Electronic Synthetic<br />
05 . Datacrashrobot – Datagram<br />
06 . Demia E Clash – Mono Module<br />
07 . Lowfish – Wreckage<br />
08 . The Ghost That Walks – The Ghost Walks With You<br />
09 . Tetuan Tapes – Tetuan Tapes 1<br />
10 . Ab Ovo – Eddy B<br />
11 . Ecstasphere – Dissosiation Reversed Feat. Aphexia<br />
12 . [Basementgrrr] – Polyarnyy<br />
13 . Oyaarrs – Purva Li Dejs<br />
14 . Ancient Methods – Castling Becomes Inevitable<br />
15 . Geistform – Redshift<br />
16 . Fran Hartnett – Sword & Shield<br />
17 . c.db.sn – Certain Is The Plague Of Faibles (Remix By Worms Of The Earth)<br />
18 . Flint Glass – Deep Phylogenie (Extended Snowflakes Version)<br />
19 . Antiseptic – In My Morgue<br />
20 . Aphorism – Two Sides Of The Bullet<br />
21 . Dirk Geiger – Karma<br />
22 . Eraldo Bernocchi & Shinkiro – Black Magic Train<br />
23 . Aspirer – Sans Fin </p>


<a id="2773"></a>

## #513: electronic'n'noise vor dem Sturm

<p>.. viel wind da draußen, wir halten mit 2x2 halbstündigen sets dagegen .. dirk und atheb an den reglern, hier die <a href="#2770">playlist #513</a></p>
<p>endlich hat die kombination mal wieder gepasst : )</p>
<p>was schön ist - in zwei wochen gehts gleich weiter .. stay tuned!</p>


<a id="2770"></a>

## Playlist der 513. RauschZeit vom 23.02.2017 

<p>01 . Samhain – Population<br />
02 . Colony Collapse Disorder – We Are Kin<br />
03 . Sigma Algebra – Fi<br />
04 . Brede – Back On Track<br />
05 . Bil Bless – Wipher Snapher<br />
06 . Black Lung – Autocratic Zeit Shift<br />
07 . Syntech – Pluto<br />
08 . This Morn’ Omina – Uraeus<br />
09 . LPF 12 – Nan_O<br />
10 . K-Not vs. Zetatech – Corridors Of Fear<br />
11 . Meta Meat – Backstitch<br />
12 . Imminent & Synapscape – Valley Of The Bots<br />
13 . Verin – Cultural Death<br />
14 . Monolog – Contrdiction<br />
15 . S/H/E – Surfers<br />
16 . Amgod – Hospitalism (Jactatio Corporis)<br />
17 . Cervello Elettronico – Refracted Statements<br />
18 . Index – Zone Marrow<br />
19 . Download – Cunning<br />
20 . The Infinity Project – Time & Space (Black Sun Remix)<br />
21 . Displacer – We’ll Watch It Burn (S.cage Rmx) </p>


<a id="2781"></a>

## #514: electronic'n'techno

<p>als reglerbeweger in dieser sendung dirk und thedi, jeweils mit zwei einstündigen sets und geschmeidigen, technoiden klängen.</p>
<p>hier die <a href="#2778">playlist #514</a></p>
<p>bis in zwei wochen, stay tuned!</p>


<a id="2778"></a>

## Playlist der 514. RauschZeit vom 09.03.2017 

<p>01 . Ab Ovo – Ironwork<br />
02 . Empusae – Masterslave<br />
03 . Geomatic – Oblique<br />
04 . Huron – BreakingThe Light<br />
05 . Klangfarbe – Genetique<br />
06 . Tapage – Last<br />
07 . Throbbing Gristle – Hot On The Heels Of Love<br />
08 . Cabaret Voltaire – Seconds Too Late<br />
09 . Klangstabil – Verführung (Listen Loud Mix)<br />
10 . Lobe – Affective<br />
11 . Ocoeur – Radical<br />
12 . Toydrum – This Is What I Really Look Like (Rework)<br />
13 . The Rorschach Garden – Noël Melancholique<br />
14 . Black Spider Clan – Wrong Path<br />
15 . Beta Evers – Don’t Be Afraid<br />
16 . The Force Dimension – Feels Like Stone<br />
17 . Linea Aspera – Attica<br />
18 . Tom And His Computer – Hanoi Golden Rice Hotel<br />
19 . Imminent / Synapscape – Xylo Reneval<br />
20 . The Negativity Bias – The Slight Eternity<br />
21 . Scalameriya – Geargrind<br />
22 . Knarz – Ponyhof (The Horrorist Remix)<br />
23 . Fixmer / McCarthy – Chemicals<br />
24 . Cervello Elettronico – Stand Your Ground<br />
25 . Monolog – Turmoil<br />
26 . Jóhann Jóhannsson – Sapir-Whorf </p>


<a id="2786"></a>

## Playlist der 515. RauschZeit vom 23.03.2017 

<p>01 . Eigenheimer & Ynoji – Wrong Ward<br />
02 . Verin – Malevolent<br />
03 . Lucidstatic – Late Onset On Symptoms<br />
04 . Trackologists – Larmoyanz<br />
05 . Lobotomic Cohesion – Message Yet To Be Delivered<br />
06 . Imminent & Synapscape – The Londonum Chase<br />
07 . Greyhound – Free<br />
08 . Iszoloscope – Faint Negative Charge (Maschinenfest Cut)<br />
09 . Yura Yura – Cavale<br />
10 . Nin Kuji – Sojobo Image<br />
11 . Libido Formandi – Overcome<br />
12 . Tetuan Tapes – Tetuan Tapes 1<br />
13 . Maelstrom – Ersatz (Venice Mix 01)<br />
14 . Grebenstein – Self<br />
15 . NGLY – Speechless Tape<br />
16 . Public Memory – Interfaith (Hounds Of Hell Mutation)<br />
17 . The Negativity Bias – Reactive Depression<br />
18 . Helena Hauff – We Only Want Tragedy<br />
19 . Adam X – Psychological Tormentor<br />
20 . Ancestor – Reassemble<br />
21 . Avgusto – Non-Essere<br />
22 . Ambassador 21 – Before We Die<br />
23 . Maztek & Gridlok – Black Skies (feat. Verse)<br />
24 . Enduser – Subtraction<br />
25 . Pocketmaster – The Dark Seed<br />
26 . Woodkid & Nils Frahm – Winter Morning II (feat. Robert de Niro)</p>


<a id="2791"></a>

## Playlist der 516. RauschZeit vom 06.04.2017 

<p>01 . Architect – Solaris Splendor<br />
02 . Aleph – Materia<br />
03 . Archivarius – Archaic Rite<br />
04 . Apydiagirls – Zenal Nodes<br />
05 . Henge – Damascus<br />
06 . Grinds – Track A<br />
07 . 5F-X – Audioautical.File. 002<br />
08 . Greyhound – Flesh<br />
09 . Dirty K – Evil Kineval<br />
10 . Mono-Amine – Mental Monologue<br />
11 . Iszoloscope – Eternal And Absolute Moral Nighttime<br />
12 . Monolog – For Elisa<br />
13 . Eff Dst – Disarray<br />
14 . Aevin – Avatar D<br />
15 . Heimstatt Yipotash – El Mal Menor (Sans-Fin Remix)<br />
16 . Conjecture – Names, Nails, Tongues<br />
17 . Architect – Deconfiguration (Club Mix)<br />
18 . Blac Kolor – Hundred Drums<br />
19 . Heckmann – Halcyon Days<br />
20 . Keepsakes – Flab<br />
21 . Ben Techy – Machine Error<br />
22 . Danilo Incorvaia – The Theory Of Involution<br />
23 . Moth – Odium (Falhaber Remix)<br />
24 . Spherical Disrupted – Melatonin (live at MF 2016) </p>


<a id="2801"></a>

## #517: electronic'n'damage

<p>das war dann mal eine sendung - bereits gleich zu anfang funktionierten im studio so einige technische helferlein nicht, es ging leicht spät los und hakte dann hier und da geradewegs bis zum schluss konsequent durch ..</p>
<p>wirklich froh, diese sendung durch die leitungen gedrückt zu haben ..</p>
<p>dafür zwei sehr konträre sets, atheb im electromodus und thedi mit einem kleinen warmup für das forms of hands festival in der kommenden woche ..</p>
<p>ah, und noch hier die <a href="#2798">playlist #517</a></p>
<p>bis in zwei wochen, vermutlich mit einem foh rückblick : )</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2798"></a>

## Playlist der 517. RauschZeit vom 20.04.2017 

<p>01 . Haujobb – Destroy<br />
02 . 2 Minutes Warning – Repository Left Shoulder (Final Mixdown)<br />
03 . Nearfield – We Are The Future (Cazale 2014 Remix)<br />
04 . Das Muster – Elektrogroupies<br />
05 . James Wolfe – Baddest Bitch In Da Club (F8 + AE35 Remodel)<br />
06 . Paul Mac – Walk On Through<br />
07 . Datacrashrobot – Datagram<br />
08 . Datrus – Electronic.Synthetic<br />
09 . Patenbrigade: Wolff – Popmusik Für Rohrleger<br />
10 . Not Ready – Plastic Planet<br />
11 . Elektroklänge – Mekanikarudansu (Edit)<br />
12 . Növö – Zeitgeist (Sick World Remix By Flood Veyor)<br />
13 . Skyborg – Techno 808<br />
14 . Shift 69 – Graphics!<br />
15 . Kuvera B – The Black Monolith<br />
16 . Blush Response – Hologram<br />
17 . Kaibun – Reinventing Addiction<br />
18 . Greyhound – Moving Machines<br />
19 . Dirty K – Balls To The Wall<br />
20 . SaturmZlide – Callistic Ghost<br />
21 . Winterkälte – 1990 Climate Change Prediction<br />
22 . Hezzel – Cannot See<br />
23 . Hypnoskull – Die 23 Augen des Dr.(Hypno)<br />
24 . Thorofon – Frosty Smile<br />
25 . Immiment / Synapscape – The Society Of Lost Androids<br />
26 . Ecstasphere – Illusion Of Delusion<br />
27 . Riotmiloo & Eva|3 – The Fall<br />
28 . Nesa – Random City [Tehran P.1] </p>


<a id="2808"></a>

## #518: Regen'n'electronics und einwenig Noise

<p>.. wiedermal knapp in der zeit das studio erreicht, dafür ohne weitere technische angeegenheiten 2x1h sets vom atheb und thedi:</p>
<p>playlist #518</p>
<p>.. nachdem wir ja nun die 500 sendungen hart gefeiert haben, steht bereits das nächste jubiläum an - 20 jahre rauschzeit! na aber hallo.</p>
<p>noch ist nichts genaues raus, aber so eine stunde länger vielleicht .. wir klären das : )</p>
<p>bis dahin, stay tuned!</p>


<a id="2806"></a>

## Playlist der 518. RauschZeit vom 04.05.2017 

<p>01 . Swarm Intelligence – Barricade<br />
02 . Samhain – Horror Madness<br />
03 . Lucidstatic – Indoctrination Sickness<br />
04 . Eff Dst – End Of Time<br />
05 . Cage – Treatments<br />
06 . Monolog – Nyctophilia<br />
07 . Noire Antidote – Eight Legged Man<br />
08 . Esplendor Geometrico – Sindromo (EA Edit)<br />
09 . Hypnoskull – Gegen Verführung<br />
10 . x0ks – Hirnschrittmacher<br />
11 . Petrolio – El Coco (Do You Know Babau?)<br />
12 . After White Smoke – Skalpell<br />
13 . Twilight Kamikaze – Broken Dreams<br />
14 . New Frames – Eternal Body<br />
15 . SaturmZlide – Education<br />
16 . Orphx – A Time For Martyrs<br />
17 . Flmm – Rakak<br />
18 . Melania – Confirmatio (Codex Empire Remix)<br />
19 . S.K.E.T. – Generalstreik<br />
20 . Last Days Of S.E.X. – Abolish State Authorities<br />
21 . Imminent / Synapscape – L’Uomo Meccanico Rises Again<br />
22 . Spherical Disrupted – Accretion Disc<br />
23 . Hackedei – Abendbrot </p>


<a id="2815"></a>

## #519: 20 Jahre Rauschzeit - Kleines Jubiläum

<p>20 jahre rauschzeit und in voller besetzung im studio!</p>
<p>zum jubiläum ein wenig länger als gewohnt:<br />
drei 1h sets von dirk, atheb &amp; thedi, schön bunte mischung und ein lockerer querschnitt an musik der beiden jahrzehnte ..</p>
<p>hier die 20 jahre <a href="#2813">playlist #519</a></p>
<p>ja, klar - auf die nächsten 20 jahre und weitere 500+ sendungen auf diesem verrückten sender : )</p>
<p>stay tuned - in zwei wochen geht es mit show #520 ins nächste jahrzehnt!</p>


<a id="2813"></a>

## Playlist der 519. RauschZeit vom 18.05.2017 

<p>01 . Front Line Assembly – Beneath The Rubble<br />
02 . Pulse Legion – Out From In Me<br />
03 . Lassigue Bendthaus – Automotive<br />
04 . Velvet Acid Christ – The Hopeless<br />
05 . Placebo Effect – Psychotraum<br />
06 . Numb – The Hanging Key<br />
07 . Portion Control – The Great Divide<br />
08 . Cabaret Voltaire – Sex, Money, Freaks<br />
09 . Coil – Windowpane (12“ Mix)<br />
00 . Skinny Puppy – Killing Game<br />
11 . Aevin – Assemblage Point Shift<br />
12 . New Frames – Artefakt (With Benning Baer)<br />
13 . Conjecture – Geburah<br />
14 . Monolith – One Step From Hell<br />
15 . Ancient Methods – The Ice Baby (Original Version)<br />
16 . Last Days of S.E.X. – Noise Against The Nation<br />
17 . Greyhound – Rising Anger<br />
18 . Le Moderniste – Filth Cleans The Blind<br />
19 . Converter – Dis-Joint<br />
20 . Wolf Asylum – Ion C<br />
21 . Krasius – Naukant<br />
22 . Aphexia – Frames<br />
23 . Eff Dst – The Darker Stage Of Twilight<br />
24 . Rhys Fulber – Minsk Maschinen<br />
25 . Chris Moss Acid – SOb716<br />
26 . Rendered – Rshift<br />
27 . Welt in Scherben – Eisen im Feuer<br />
28 . Dirty K – No One Can Save You From Yourself<br />
29 . MS Gentur – Potus Forty-Five<br />
30 . S.K.E.T. – Dash National States!<br />
31 . Vi Ta Lee – Universe Of Noise<br />
32 . Forbidden Society – Nocturnal<br />
33 . SaturmZlide – Pilldriver</p>


<a id="2824"></a>

## #520: Endlich sowas wie Sommer

<p>.. und zumindest nicht kalt im studio ... dirk und atheb an den decks.</p>
<p>fresh &amp; funky mit dirk in der ersten stunde, technoid mit atheb in der zweiten .. see <a href="#2822">playlist #520</a> : )</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2822"></a>

## Playlist der 520. RauschZeit vom 01.06.2017 

<p>01 . Kraftwerk – Radioaktivität<br />
02 . This Morn’ Omina – Tir Na Nog<br />
03 . Winterkälte – Science For A Better Profit<br />
04 . Orphx – Catalyst Rmx<br />
05 . Hypnoskull – Rhythmusmaschine [m.rmx 2]<br />
06 . Neutral – Blue Paper (a neutral rmx)<br />
07 . Fractional – Mond<br />
08 . Male Or Female – Amplifier<br />
09 . Index – Paradive<br />
10 . Lucidstatic – Night Vision<br />
11 . Stendeck – Let Us Conservate Again<br />
12 . Capsular – Abased<br />
13 . Rhys Fulber – Effigy<br />
14 . Blac Kolor – Wolf<br />
15 . Adam X – Antagonistic<br />
16 . Supersimmetria – T Tauri<br />
17 . Geistform – Ratan 600<br />
18 . Orphx – Molten Heart<br />
19 . Thomas P. Heckmann – Himel Auf Erden<br />
20 . New Frames – Farewell Legacy<br />
21 . The Negativity Bias – Sweet Little Pershing<br />
22 . Niereich – Deesh </p>


<a id="2833"></a>

## #521: Dirks Midtempo Summernoise Smoothie

<p>deep, creep, slow'n'clack .. dirk im sommermodus mit gediegener sause - so sieht das in der playlist dann aus: <a href="#2831">no. 521</a></p>
<p>stay tuned, summer is runnin' - next show ahead!</p>


<a id="2831"></a>

## Playlist der 521. RauschZeit vom 15.06.2017

<p>01 . klaus kinski – They Are Here<br />
02 . Blast Radius – Thoughtless<br />
03 . Stasis Device – Collective (To Russia With Love Mix)<br />
04 . Dioxyde – Acto Primero (Lie Mix)<br />
05 . Empusae – Undead Soil<br />
06 . Ah Cama-Sotz – Isfahan (2015 Version)<br />
07 . Hanz S. – String Theory<br />
08 . Diaphane – Insight<br />
09 . Huron – Breaking The Light<br />
10 . Displacer – Cage Fighters Lullaby (Guided By Gentle Persuasion: ESA Remix)<br />
11 . CCI Sound System – Mind Implosion<br />
12 . Autoclav 1.1 – Walking Walls<br />
13 . Skinny Puppy – Punk In Park Zoo<br />
14 . Test Dept. – Kick To Kill<br />
15 . Amdien – Running Replicant<br />
16 . Individual Totem – Depressive Tendency<br />
17 . Nereus – Winterbottoms Sign<br />
18 . Tapage – Last<br />
19 . Wagner & Großmann – Morning Dew<br />
20 . Zen Paradox – The Light At The End… </p>


<a id="2841"></a>

## #522: An diesem schönen Regentag

<p>.. ging nicht nur in berlin einiges unter, auch die erste viertelstunde der sendung verschwand ungehört im äther .. anschließend gings, die genaue ursache ist aber noch nicht ganz geklärt - immer wieder spannend!</p>
<p>atheb home alone, hier die<a href="#2839"> playlist #522</a></p>
<p>in zwei wochen wieder, bei hoffentlich deutlich besserem wetter!</p>
<p>stay tuned</p>


<a id="2839"></a>

## Playlist der 522. RauschZeit vom 29.06.2017 

<p>01 . Kaibun – Gloomy Alice And Sinister Jack (Theme)<br />
02 . Frank Riggio – Excess Tera<br />
03 . Ex-Origin – Desert Of The Real<br />
04 . Caustic – The Coital Staircase<br />
05 . Aevin – Elephsys At Pleiades<br />
06 . Crisis Actor – Death By Selfie Stick<br />
07 . Blac Kolor – Resistance In Cattle Stall<br />
08 . Subliminal Noise Vs. Tokee Vs. Batterist Sintetic – … With A Strictly Electronic Beat (Transponder Remix)<br />
09 . Adam X – Breaking Through Your Forcefield<br />
10 . Eff DST – End Of Time<br />
11 . Saturmzlide – Radio 2.0<br />
12 . Tomohiko Sagae – Perverse Mind #1<br />
13 . Dirty K – No One Can Save You From Yourself<br />
14 . Nullvektor – Grundeinstellung<br />
15 . Last Days Of S.E.X. – Sabotage Normality<br />
16 . K.K. Null – The Abyss<br />
17 . Mutter – Blood Guitar<br />
18 . Inicolabug – PVC Roll Up<br />
19 . Cage – Treatments<br />
20 . Scholda & Qebo – Jelly Dynamics </p>


<a id="2850"></a>

## #523: Techno und Tanz

<p>.. hätte heute in jedem fall geklappt .. atheb mit techno in der ersten stunde und noisigen breaks in der zweiten stunde - liest sich dann so: <a href="#2848">playlist #523</a></p>
<p>in zwei wochen wieder eine herbstliche sommerausgabe der rauschzeit,</p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2848"></a>

## Playlist der 523. RauschZeit vom 13.07.2017 

<p>01 . Jim Black – Into The Light<br />
02 . Ish – Your Land<br />
03 . Orphx – Possession<br />
04 . Cervello Elettronico – Spacial Differences<br />
05 . Thomas P. Heckmann – Fear The Hollow<br />
06 . Monolith – Ghost Cities<br />
07 . Mael – Wired (Georg_Bigalkes Blind Chain remix)<br />
08 . Sur+ – Time And Space<br />
09 . ESA – Like Meat<br />
10 . New Frames – Eternal Body<br />
11 . Supersimmetria – Quantum Fluctuations<br />
12 . Geistform – Trimmer<br />
13 . Post Scriptvm – Laterne D’Horreur<br />
14 . ADMX-71 – Nuclear Hysteretics<br />
15 . Swarm Intelligence – Scarper<br />
16 . S.K.E.T. – Alternative Facts<br />
17 . Monolog – Nyctophilia<br />
18 . Bong-Ra – Kraken<br />
19 . Enduser – Ab Minus<br />
20 . :10: – Alone In The End<br />
21 . Samhain – Axis Of evil<br />
22 . UDPWNF – Taaa-o-uuu </p>


<a id="2857"></a>

## #524: electronic'n'noise - bei dem Wetter

<p>... ist ja schon echt wechselhaft gewesen, die tage ..</p>
<p>davon abhalten lassen wir uns aber nicht, im studio dirk und thedi - beste medizin gegen wetterfrust .. <a href="#2855">playlist #524</a></p>
<p>stay tuned!</p>


<a id="2855"></a>

## Playlist der 524. RauschZeit vom 27.07.2017 

<p>01 . Download – Moth<br />
02 . Index – Night’s Plutonium Shore<br />
03 . Veell – Neverloved<br />
04 . Anklebiter – Rearview<br />
05 . Symmetrical Syndrome – Grey Matter Froth<br />
06 . Speedy J – Pure Energy<br />
07 . Ab Ovo – Gathering<br />
08 . This Morn’ Omina – Ayahuasca (Let’s Shift Together)<br />
09 . Ah Cama-Sotz – Solitaire<br />
10 . Perc – Rat Run<br />
11 . the other shi – Shattered Backbone<br />
12 . Aphexia – Battered Heart<br />
13 . Formshift – Create x Destroy<br />
14 . Hackedei – Matschimatschi (Rematscht von KiEw)<br />
15 . Blac Kolor – Wolf<br />
16 . Rendered – Strangerthings<br />
17 . Blush Response vs Bakunin Commando – Neon Blood Goddess<br />
18 . SaturmZlide – aZsid Tunnel<br />
19 . Tymon – To The Wire<br />
20 . Welt in Scherben – Herzschlag<br />
21 . S.K.E.T. – They Don’t Owe Us, We Are Working Class!<br />
22 . Dolphin – Bring It On<br />
23 . TweakerRay – Attacking The Core </p>


<a id="2864"></a>

## #525: Das erste Viddele zur 600. hätten wir doch schon mal :)

<p>... mit dirk und thedi im studio, laut facebookbildern wohl auch recht lustig und so liest sich das dannin der playlist: #525</p>
<p>stay tuned, shows rockin' again on 24.08.2017 :) </p>


<a id="2861"></a>

## Playlist der 525. RauschZeit vom 10.08.2017 

<p>01 . [: SITD:] - Ascension<br />
02 . Nitzer Ebb - Hearts And Minds (Mix Hypersonic)<br />
03 . Dance Or Die - Crap<br />
04 . Dive - Take Your Dreams Away<br />
05 . Decoded Feedback - Bio-Vital<br />
06 . Velvet Acid Christ - Velvet Pill (Jagged Scar Mix)<br />
07 . Dismantled - Clench Your Teeth<br />
08 . Front Line Assembly - Falling<br />
09 . Controlled Bleeding - Healing Time<br />
10 . Test Dept - Kick To Kill<br />
11 . TweakerRay - Droniverse I<br />
12 . Formshift - How Much Can You Take<br />
13 . Orphx - Zero Hour<br />
14 . Liebknecht - Danzig<br />
15 . Blac Kolor - Violate<br />
16 . The Horrorist - Programmed Thomas P. Heckmann Remix)<br />
17 . Keepsakes - Syd<br />
18 . Tommy Four Seven - Dromod<br />
19 . Ghost In The Machine - Hold My Drink<br />
20 . ArchivOne - III<br />
21 . Asche - No Agenda (Short Version)<br />
22 . Ercan Ates &amp; Nekrokick - Innocent Blood<br />
23 . Carsten Vollmer - CSCP (Chthtonic Mix by Spherical Disrupted)</p>


<a id="2869"></a>

## Playlist der 526. RauschZeit vom 24.08.2017 

<p>01 . Alec Empire – Her Shadows<br />
02 . Hezzel – Slightly Detuned<br />
03 . Secret Recipe – Dirty Deeds<br />
04 . Elevated Mind – Out For Justice<br />
05 . um. – Management Made Us Do It<br />
06 . 808 State – Lemon (Fritz Von Runte Steppers Design)<br />
07 . Si Begg – Synergy (2003 R1 Breezeblock Session)<br />
08 . Enduser – Pony Pak<br />
09 . Binliner – Classic Sounding IDM<br />
10 . DJ Hidden – In Formation<br />
11 . Broken Note – Sullen<br />
12 . Jukka Pekka Kervinen – Short Space (Of Time)<br />
13 . Verin – Paradigm Shifting<br />
14 . Klute – Burn At Both Ends<br />
15 . Xpire – TB4E<br />
16 . Dread – Blood Into Dub<br />
17 . Blac Kolor – Concrete Soul<br />
18 . SaturmZlide – Cobras Nas Ruas<br />
19 . VSK – Frame<br />
20 . Headless Horseman – Shattered<br />
21 . Hermes – Mechanical Evolution<br />
22 . Drvg Cvltvre – Air Raid<br />
23 . The Exaltics – The Lost Planet<br />
24 . Mono-Amine – The Holy Messenger<br />
25 . Ontal – Assembly Line<br />
26 . Yura Yura – Shamdead<br />
27 . 13th Monkey – Kryophaze Mas<br />
28 . Dolphin Disco Shit </p>


<a id="2871"></a>

## #526: electronic'n'breaks & technoids

<p>... passend zum zarten herbstbeginn im norden ... lassen wir uns nicht beim allzweiwöchentlichen rauschzeiten stören und machen dann sowas: playlist #526</p>
<p>thedi & atheb im studio, nach längerer zeit mal wieder zusammen : )</p>
<p>stay tuned, next show is coming ..</p>


<a id="2880"></a>

## #527: Techno rauschzeitiert - danach beruhigender Ausklang

<p>"leg auf, als würde niemand zuhören"</p>
<p>.. wenn ich, dann ich .. ich sags ja, lasst mich nicht allein im studio, sonst kommt immer sowas bei rum: <a href="#2876">playlist #527</a> : )</p>
<p>gehabt euch allesamt wohl, herbst ist im anmarsch - aber keine sorge, wir begleiten euch!</p>
<p>stay tuned ..</p>


<a id="2876"></a>

## Playlist der 527. RauschZeit vom 07.09.2017 

<p>01 . Klangwerk - Die Kybernauten<br />
02 . Hologram - The Manifest<br />
03 . Progression [UK] - Brontide<br />
04 . Dave Delta - Ghost<br />
05 . The Transhumans - Zero-Point Field<br />
06 . Sciahri - Perplexity<br />
07 . Post Scriptum - Drop Zone<br />
08 . Ontal - Warp Drive<br />
09 . Asche - No Agenda (Short Version)<br />
10 . x0ks - Dreamline<br />
11 . Iszoloscope - Distrunoilt – Telephone Recording (EA2015 RMX By Iszoloscope)<br />
12 . Wieloryb - Crash Report (Dance Mix)<br />
13 . War Scenes - Soothe<br />
14 . Monolith - Deconstruct<br />
15 . Le Moderniste - That May Occur<br />
16 . Konstruktivists - The Waiting Room<br />
17 . Decuntstructivision - Elizabeth<br />
18 . Multicolor - His Name In Your Eyes<br />
19 . Holon - Augmented Reality<br />
20 . Mr. Moogyagi - MMDCCL<br />
21 . Subheim - Arktos<br />
22 . The Opposer Divine - Encounters<br />
23 . Dread - The Sword Of The Lord Part 2 </p>


<a id="2889"></a>

## #528: moderate electronics, low noise level

<p>.. ganz herbstlich quasi .. heute im ruhigen schiebermodus mit atheb durch die sendung: <a href="#2887">playlist #528</a></p>
<p>stay tuned and get more in two weeks!</p>


<a id="2887"></a>

## Playlist der 528. RauschZeit vom 21.09.2017

<p>01 . Lingouf – Coeur Au Core<br />
02 . Weldroid – Walking On A Thin Line<br />
03 . Autogen – Deorsum<br />
04 . Apydiagirls – Zenal Nodes<br />
05 . Axel Helios – Black Mountain’s Peak<br />
06 . Wirewound – Discharge Switch<br />
07 . Somatic Responses – Qs 231<br />
08 . Annie Hall – Ausencia<br />
09 . Pathkey. – Bunyip<br />
10 . Meat Meat – Shudder<br />
11 . Sonic Area – Make A Wish<br />
12 . Archivarius – Archaic Rite<br />
13 . Trackologists – Pi = Tau/2 (Mix By Heimstatt Yipotash)<br />
14 . Conjecture – Through Glass And Iron<br />
15 . Morbus M. – Read The Meter<br />
16 . [basementgrrr] – Fins & Flukes<br />
17 . Ecstasphere & Aphexia – Absolution<br />
18 . Huron – Time To Wait<br />
19 . Bengalfuel – Smartiesss<br />
20 . PAL – The Skunk2 </p>


<a id="2897"></a>

## #529: Mit Dirk gediegen in die Nacht

<p>.. für diese sendung mit feinen elektronischen klängen stand der dirk an den reglern, wie immer mit einer stilsicheren auswahl - liest sich in der playlist dann wie folgt: <a href="#2895">#529</a></p>
<p>stay tuned, in zwei wochen herbstet es wieder mit der rauschzeit</p>


<a id="2895"></a>

## Playlist der 529. RauschZeit vom 05.10.2017 

<p>01 . Vangelis – Blade Runner (End Titles)<br />
02 . Hans Zimmer & Benjamin Wallfisch – Sea Wall<br />
03 . Junkie XL – The Williams Is Back<br />
04 . Tangerine Dream – Roll The Seven Twice<br />
05 . LPF12 – Nan_O<br />
06 . IAMX – TickTickTick<br />
07 . Blancmange – Unfurnished Rooms<br />
08 . DAF – Als wär’s das letzte Mal (Boys Noize Remix)<br />
09 . Gary Numan – When The World Comes Apart<br />
10 . F(x) Function – Unbroken Promise<br />
11 . Sedative – Torn Up Hearts<br />
12 . Multicolor – Indecisive Dream<br />
13 . Zero Degree – Stasis<br />
14 . Millipede – Diplopoda Crawl<br />
15 . Robus Amp & csum – Opiate<br />
16 . Autoclav1.1 – Uranometria<br />
17 . Headdreamer – Look At The Mirror<br />
18 . Niveau Zero – Jasmine<br />
19 . Mind.Divided – Barnards Star<br />
20 . Biaxial Creep – 5 mg Less<br />
21 . Phasenmensch – Verbunden im Zweifel </p>


<a id="2905"></a>

## #530: Maschinenfest Warmup 2017

<p>dazu fieser husten und erkältung, sowie röcheln und alles auf allen seiten .. thedi in der ersten stunde, atheb in der zweiten ... und dann ist auch schon gleich das maschinenfest 2017 : )</p>
<p>hier: <a href="#2903">die playlist zur 530. rauschzeit</a></p>
<p>stay tuned, in zwei gibt es eine neue ausgabe!</p>


<a id="2903"></a>

## Playlist der 530. RauschZeit vom 19.10.2017 

<p>01 . Iszoloscope – Halloween Theme (Second Cut)<br />
02 . Hans Zimmer & Benjamin Wallfisch – Someone Lived This<br />
03 . Hologram_ – In Pandemonium (Remix by Noire Antidote)<br />
04 . Sans-Fin – Clairière<br />
05 . Geneviève Pasquier – Sandscapes<br />
06 . Aphexia – Battered Heart (Remix by Verin)<br />
07 . Comaduster – Heatdeath<br />
08 . Liebknecht – Köln<br />
09 . Somatic Responses – Recycled Promise<br />
10 . David Meiser – Dasein<br />
11 . Acidolido – Chestburster<br />
12 . Björn Peng – F B M<br />
13 . Malke – Hold Your Breath (feat. Tooms)<br />
14 . Hezzel – Neutrino<br />
15 . Monolog – The Nothing Room<br />
16 . Mentallo & The Fixer – Miracle In The Medicine Cabinet<br />
17 . Henge – Blackout<br />
18 . Grauraum – Truth One<br />
19 . Ayarcana – Been Down So Long It Looks Like Up To Me<br />
20 . Wieloryb vs. G.A.S. – My Way<br />
21 . S.K.E.T. – Recession Down!<br />
22 . Yura Yura – Alma<br />
23 . Mono-Amine – Mental Monologue<br />
24 . Last Days Of S.E.X. – Personal Is Political<br />
25 . vÄäristyma – Tunneloitu Potkuri </p>


<a id="2912"></a>

## #531: Technoelectroid das Ganze

<p>nach dem krach vom maschinenfest diesesmal eher technoelectroid unterwegs die herren - atheb &amp; thedi lassen mal laufen .. ergießt sich in dieser playlist: <a href="#2910">#531</a></p>
<p>wieder in zwei wochen, stay tuned!</p>


<a id="2910"></a>

## Playlist der 531. RauschZeit vom 02.11.2017 

<p>01 . Post Scriptum – Dark As You Like<br />
02 . Matthieu Lamontagne & Emmanuel Toledo – Apprendre à Flotter<br />
03 . Heimstatt Yipotash – El Mal Menor (Sans-Fin Remix)<br />
04 . Caustic – The Coital Staircase (Axkan Remix)<br />
05 . The Hacker – Vectors<br />
06 . Blac Kolor – Resistance In The Cattle Stall<br />
07 . dynArec – The Seven Gates Of Rome<br />
08 . Laurapalmer – Enten Eller<br />
09 . Implant – The Phone Call (Noseda Remix)<br />
10 . This Morn’ Omina – Garuda Vimana<br />
11 . Sematic4 – Velvet Shock<br />
12 . Hans Zimmer & Benjamin Wallfisch – Orphanage<br />
13 . [basementgrrr] – Naked<br />
14 . Siamgda – Dhadhage Dho<br />
15 . Nur zwei Linien – Kaustrom<br />
16 . Gatto Nero – Flood<br />
17 . David Meiser – Vortex<br />
18 . Blush Response – Infinite Dread<br />
19 . Moaan Exis – Breathe<br />
20 . Björn Peng – Trapped Inside<br />
21 . Mono No Aware – Transient Life<br />
22 . Greyhound – My Mind Behind Walls<br />
23 . Asche – No Agenda (Short Version)<br />
24 . Hypnoskull – Initialising Procedure<br />
25 . Somatic Responses – Ready Your Weapons<br />
26 . 100blumen – Fences (Remix by N4noHEAD)<br />
27 . Dan Radau – Sketches </p>


<a id="2920"></a>

## #532: AtheB mag halt technoid

<p>.. und wenn sie ihn dann allein im studio lassen, kommt das dabei heraus: playlist #532</p>
<p>mit 130bpm in die nacht geschickt - stay tuned!</p>
<p>: )</p>


<a id="2918"></a>

## Playlist der 532. RauschZeit vom 16.11.2017 

<p>01 . Moaan Exis – Tension<br />
02 . Troubleshooter – Moog Modular Acid Pt2 (d3 Remix)<br />
03 . Hypnoskull – Die 4. Generation (D. Carbone Acid Remix)<br />
04 . Exium – Gravitational Pull<br />
05 . LivingTotem – Dreadful Neon Camp<br />
06 . Sleeparchive – The Sick Man<br />
07 . This Morn’ Omina – Yugan feat. Catastrophe Noise<br />
08 . Gatto Nero – Kool Kat<br />
09 . I Murdered – Confessions<br />
10 . Geistform – RAS Zimenski<br />
11 . Phasenmensch & Icd-10 – Sharp Lines<br />
12 . Blush Response – Tryptamine<br />
13 . New Frames – Major And Minor Offenses<br />
14 . Tomohiko Sagae – Perverse Mind #2<br />
15 . Ontal – M134<br />
16 . Siamgda – Sangha<br />
17 . Subskan – Tromasis Abscissa<br />
18 . Cubus – 80cal<br />
19 . Displacer – Out Of Time<br />
20 . Huron – Wrong Information </p>


<a id="2933"></a>

## #533: Frisch Ende November

<p>.. nicht nur draußen kalt, auch frisch im studio - von 90 bpm bis 144 bpm war alles bei, knisternde brise hauptsächlich aus 2017:</p>
<p><a href="#2928">playlist #533</a></p>
<p>stay tuned, zweimal noch in diesem jahr!</p>


<a id="2928"></a>

## Playlist der 533. RauschZeit vom 30.11.2017

<p>01 . =MP45= - Episode (Katharsis Mix)<br />
02 . Alec Empire - Now It's Between You And Gd<br />
03 . Caustic - Mask Of a Face (Stoma v.0)<br />
04 . Living Totem - Glorious Rotten Spaceship<br />
05 . TSTI - Strange Time (The Horrorist Remix)<br />
06 . Blac Kolor - Dark Sky (feat. DSX)<br />
07 . Randolph & Mortimer - Citizens (Schwefelgelb Remix)<br />
08 . I Murdered - Sins<br />
09 . Thomas Delecroix - V-7<br />
10 . RVDE - Murky<br />
11 . Neil Landstrumm - Missing You (Ansome Remix)<br />
12 . Blush Response - No Solance<br />
13 . Detention - Pearl Necklace<br />
14 . Asche - No Agenda (Short Version)<br />
15 . x0ks - Rosebud<br />
16 . Æmris - Recalls Your Sins<br />
17 . SkiN - Don't Look Down<br />
18 . Frank Riggio - Fierce<br />
19 . Cubus - 80cal<br />
20 . Dissolved - Hallucino Attics<br />
21 . illl - 05:06 (illl's Abide Rework)<br />
22 . Whitebear - The Beast Within<br />
23 . Displacer - Out Of Time </p>


<a id="2943"></a>

## #534: Dirk & Thedi im klanglichen Gesamtkunstwerk

<p>zwischen classics, neu modernics und electronic'n'noise-ics - läuft: <a href="#2941">playlist #534</a></p>
<p>bis in zwei wochen zum jahresfinale - stay tuned, there's a 2018 coming soon : )</p>


<a id="2941"></a>

## Playlist der 534. RauschZeit vom 14.12.2017

<p>01 . Mentallo & The Fixer – Methodical Damage<br />
02 . Architect – Deconfiguration (Rhys Fulber Remix)<br />
03 . Displacer – The Face You Deserve<br />
04 . Comaduster – The Entagled<br />
05 . Undermathic – Welcome To The Real World<br />
06 . LPF12 – Binary<br />
07 . An Hedonia – The Blow Theater (Instrumental Mix)<br />
08 . Syntech – Pluto<br />
09 . This Morn‘ Omina – Shakti (CCF)<br />
10 . Lusine icl. – Sin<br />
11 . Detune X – Purevil (Heartbeatmix)<br />
12 . Keefbaker – Cranesong<br />
13 . TC75 – Weeping In The Dark (RMX by The Negativity Bias)<br />
14 . Rødhåd – Escape<br />
15 . Philipp Münch – Nemesis<br />
16 . Ontal – M134<br />
17 . Gatto Nero – Away<br />
18 . Ansome – Granite And Mortar<br />
19 . Opål – The Escape<br />
20 . Distortion Six – Only Thing<br />
21 . Greyhound – Blank Eyes<br />
22 . Hypnoskull – Initialising Procedure<br />
23 . Mono No Aware – Minikuininatta<br />
24 . Nordarr – Alles auf Null<br />
25 . Spherical Disrupted – Through Homunculus Nebula (Intruder Remix by MC1R) </p>


<a id="2952"></a>

## #535: ... and a noisy new year :)

<p>mit dirk und atheb durch die letzte sendung in 2017 - oder auch: lauschzeit galore! hier die playlist: <a href="#2948">#535</a></p>
<p>guten rutsch ins neue jahr, kommt gut rein und stay tuned! : )</p>


<a id="2948"></a>

## Playlist der 535. RauschZeit vom 28.12.2017

<p>01 . Empusae - Epiceas<br />
02 . Ahnst Anders - Overhead<br />
03 . Sans-fin - Memories<br />
04 . Index - Cerebral Paisley<br />
05 . aduck - Power<br />
06 . Ecstasphere - Dissolved Girl (Katharsis Edit)<br />
07 . Fractional - En Attendant<br />
08 . Black Lung - The Sins Of Megalopolis<br />
09 . Autechre - Basscadet (Beaumont Hannant Two Mx)<br />
10 . Enabl.Ed - Not Qualified<br />
11 . This Morn' Omina - God's Zoo<br />
12 . [basementgrrr] - Illuminated Skylines<br />
13 . Meta Meat - Countown Final<br />
14 . Stasis Device - Consume<br />
15 . Polarlicht 4.1 - Redlight<br />
16 . Siamgda - Drumosphere<br />
17 . Phasenmensch & ICD-10 - Unity (Auda)<br />
18 . Echologist - Penetration<br />
19 . Huron - Forest Lover<br />
20 . Semiomime - Magnetic Moments<br />
21 . Coppice Halifax - Rust Dub I </p>
